
            叶远敢在这里打消耗战，最大的倚仗就是丹药。
可是叶远怎么也想不到，这昊天塔竟然能将他炼制的丹药风化掉。
这简直是闻所未闻之事
没有丹药来补充元力，叶远的元力很快就要耗尽了。
他还是第一次碰到这么诡异的事情，一时间也不知道该如何是好了。
难道说，自己真的会因为元力耗尽而被这些二阶妖兽杀死
这要是被传送出去，岂不是成了整个无边界的笑话
叶远虽然不在乎别人的看法，但是这样的失败方式，连他自己也无法接受。
“该死，拼了”
叶远一咬牙，将剩下的元力完全爆发了出来
一时间，数不尽的飞花将叶远包围了起来。
与此同时，叶远将灵柘九阳神诀催动到了极致，炼化那些被他吸入体内的无名能量
武者修炼的过程，其实就是开辟丹田的过程。
不使用武技的时候，体内的元力运转会形成一个周天，和外界的天地元力达到一个微妙的平衡。
但是一旦使用武技，武者体内的元力消耗就会剧增，将外界元力转化成体内元力的速度，根本赶不上消耗的速度。
越是厉害的武技，对元力的消耗越是巨大，补充起来就越缓慢。
叶远对于元力的掌控力虽然极强，但是千流飞花这样的武技，消耗起来也是非常快的。
也就是叶远，才能将这门武技一口气使用了两天的时间。
此时叶远的吸收速度已经跟不上消耗的速度了，只有将这些无名能量炼化成元力，才能解掉燃眉之急。
经过两天时间的吸收，叶远体内已经积累了不少无名能量。
但是相比于叶远现在的消耗来说，无名能量转化而成的元力也只是杯水车薪。
可是现在叶远已经没有别的办法，只能死马当活马医，撑一会是一会了，总比被耗死了强吧
难不成被昊天塔踢出去，他再向别人解释：自己装逼想要杀光第一层所有的妖兽，结果元力枯竭被妖兽杀死
在叶远疯狂地炼化下，那些无名能量终于一点点地被转化成了元力，流淌进了元力海之中。
这些元力一肆进入元力海，就和叶远之前炼化的那一丝元力融合到了一起，加起来也不过碗口那么大。
见到这种情况，叶远不由一阵苦笑。
这么点元力，根本就不够他撑一会的啊
叶远也没想到，他杀了两天两夜，竟然就积累了这么一点点无名能量。
这玩意，也太金贵了吧
没有多长时间，叶远之前施展的千流飞花，终于耗尽。
那些妖兽再一次悍不畏死地冲了上来，叶远无奈，只得运转功法，调动起元力海中仅剩的那一点点无名能量转化的元力。
然而，让叶远尴尬的事情再次发生了，他催动功法，竟然只调动了一小滴无名元力
“卧槽，不是吧这也太坑爹了，一滴元力够干什么的啊”叶远差点崩溃了。
他辛辛苦苦杀到现在，就是为了收集这种无名元力。
到头来，他竟然只能调动一滴元力，这简直是太讽刺了。
如果就这样被淘汰，叶远真的要找个地方闭关二十年，再也不好意思出关了。
可是下一刻，叶远瞳孔骤缩。
那一滴元力进入经脉之后，蓦地消失不见
叶远还没反应过来，比之前更恐怖的千流飞花，就这样毫无征兆地出现了。
“嗤嗤嗤”
千流飞花猛然爆发，几乎是一瞬间就将周边的妖兽一扫而空
“这这是什么情况”
这一次，叶远彻底懵逼了。
自从进入了昊天塔，太多超过他意料之外的事情发生了，几乎让他应接不暇。
而眼前发生的一切，显然也让他无法理解。
一滴元力，竟然能爆发出如此恐怖的攻击
而且他这次发动千流飞花，几乎是瞬间完成
这种元力难道能够瞬发武技
而且这次的千流飞花，无论是威力还是范围，都比他之前使出的强太多了。
虽然有些无法理解，但是毫无疑问叶远捡到宝了
要知道武者使                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    