
            “这臭小子，吓了我一跳”任星淳心中总算是暗暗松了口气。
饶是他经历过无数大风大浪，刚才一颗心也是提到了嗓子眼。
要是叶远就这么被踢出来，那他这人可就丢大发了。
还好在最后关头，叶远终于冲进了第二层。
“这是什么情况叶远他竟然在最后一刻冲进了第二层”
“是啊，如果他早就有这个实力，为什么不早点进去可是如果他没有这个实力，最后又是怎么冲进去的”
“这叶远也是，闯个昊天塔居然玩这种心跳”
不得不说，叶远玩这种心跳，的确让不少人有种从云端坠落的感觉，刺激极了。
其实不少人已经在准备看洋相了，结果叶远偏偏闯过了第一层。
这让那些准备看好戏的人们，顿时觉得很无趣。
“不对啊，照理说，以叶远的实力，不可能冲不过第一层的，可是为什么他到最后一刻才冲进去他到底在里面做什么”秦洪涛对叶远的举动同样十分费解。
之前他们的想法也都很简单，那就是叶远元力不够充沛，又或者只是爆发力强，持久力不够。
但是现在细想起来，叶远应该不至于如此才是。
可是这么长时间，叶远到底在第一层做什么
七海目光深沉地盯着叶远的名字，忽然间有了一些猜测。
“这个小子，不会是在里面历练自己吧”
第二层某处，叶远一指点出，斩杀了一头狮状的妖兽，眉头不由皱了起来。
“第二层的守关妖兽是极光电狮么这可有些难缠了”
极光电狮是一种三阶妖兽，不但速度奇怪无比，攻击更是带有雷电属性，相当难缠。
一头极光电狮对叶远来说自然没有什么，但是一想到在第一层时那恐怖的数量，即便是叶远也不由打了个寒颤。
昊天塔中的妖兽虽然都不是实体，但是属性实力和外界却别无二致。
还好叶远斩杀了好几头极光电狮，都只是三阶初期。如果这一层都是三阶初期的极光电狮的话，也未必没有一搏的可能。
即便如此，这第二层的难度，也是甩了第一层好几个档次。
三阶妖兽和二阶巅峰的妖兽，完全不在一个层面上
“怪不得陆临风也只闯到了第七层，照这种难度提升上去，到第九层的时候得是有多么恐怖啊”叶远感叹道。
想了想，叶远还是决定将所有的妖兽斩杀之后，再进入第三层
无名元力的诱惑力，对叶远来说实在是太大了。
之前在第一层的时候，他只用了几滴无名元力，就将所有的妖兽都斩杀了。
将那些妖兽的无名能量都吸收之后，叶远发现自己的境界再也遏制不住了，于是顺势选择了突破。
这一突破，叶远直接冲到了化海三重巅峰，只差一丝就到化海四重了。
叶远骇然地发现，这种无名元力竟然有开辟元力海的作用
原本按照他的预计，化海三重应该有九丈元力海的。可是现在，叶远的元力海已经开辟到了十丈方圆
别看只是一丈方圆，对于叶远这样完美灵液开辟而成的元力海，哪怕再多开辟一分，也是极难极难的。
要知道，叶远之前的元力海，已经和神域顶级的年轻天才差不多了。
现在多开辟出一丈方圆，已经铁定超越了那些天才
叶远发现，这无名元力当真神秘无比。
除了瞬发武技和增幅武技之外，竟然还有开辟元力海的作用
不知道这种元力究竟是什么来历，还有什么其他的功用，但是叶远敢肯定，这种无名元力，绝对是逆天级的宝物
至少在神域，叶远从来没有听说过，有什么特殊的元力，能够有这么多增幅效果
叶远对这个昊天塔的来历越来越好奇了，这简直是一个宝库啊
别的不说，单单这无名元力，就足够让所有武者发狂了。
沉吟片刻之后，叶远向着第二层深处开始进发。
由于其他人早他两天进来，此时恐怕都快冲到第三层了，这入口处自然已经没人了。
不过叶远这次学乖了，他一边斩杀极光电狮，一边吸收炼化无名元力，以保持充足的元力。
以灵柘九阳神诀的强大，叶远只要不像第一层那样过度消耗，就                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    