
            “又是那个柳鸿，他第一个进入第三层了”
“这个柳鸿好强啊，竟然两次力压三宗首席弟子，第一个闯入下一层”
“这柳鸿到底是什么来历，竟然如此强大”
“据说是一个小宗门出来的，不过他所在的宗门后来被灭了。他后来应该是得到了什么奇遇，才会有现在的实力。”
人怕出名猪怕壮，原本籍籍无名的柳鸿，凭借这次昊天塔传承一举成名，他的历史自然也很快被扒出来。
三宗选择这些散修武者，自然不会随便挑选，必然会对这些武者进行严格的筛查，包括他们的过往。
不管如何，接连两次力压三宗首席弟子，足够他成为所有人热议的话题了。
一次可以说是偶然，两次的话恐怕就不是一个偶然能解释的了。
相比起来，一开始最为热门的叶远，此时却是变得极为冷门起来。
没有人会在意一个失败者，叶远压哨进入第二层，就已经被很多人不看好了。
这昊天塔从来都是争第一的，还没有听说过谁要争最后一名。
原本所有人都在期待叶远创造奇迹，可是现在，他们却将目光聚焦到了柳鸿身上。
其实，这昊天塔前三层并没有多少看头。
像秦岩、郭涛群、尹烟华这样的天纵之才，通过前三层根本没有丝毫悬念。
非要说有什么看头的话，也只有谁第一个冲进下一层了。
原本大家最看好叶远，可是叶远竟然一个人在第一层停留了整整三天的时间
后来大家又将目光聚集到了三宗首席弟子身上，没想到竟然杀出来一匹大黑马，力压三宗弟子。
这次的昊天塔传承，可以说是最为精彩刺激的一次了。
对于三宗而言，他们自然不想自己的弟子在自己的地盘上输掉。
可是对于散修和其他宗门而言，他们嘴上不说，却是巴不得有人站出来完虐三宗。
这种吃不到葡萄说葡萄酸的心理，很多人都有的。
于是大家见到柳鸿第一个闯进第三层，一个个跟打了鸡血一样，把他吹上了天。
叶远正按部就班的杀怪历练，不断地吸收着无名能量，并转化成无名元力。
一天之后，兽群之中刮起了恐怖地元力风暴。
元力风暴极为狂暴，将附近的妖兽纷纷绞杀而死。
经过一天的杀戮，叶远元力海之中的无名元力，已经积累到了两个碗口那么大了。
极光电狮身体中蕴含的无名能量，显然比第一层的妖兽多得多。叶远只用了一天的时间，就积累到了和第一层差不多的无名元力。
一段时间之后，叶远顺利突破了化海四重，元力海再度飙升，达到了十五丈方圆
“这无名元力果然厉害以我现在的元力强度，战胜甚至击杀魂海二重应该没有问题了不过魂海境每一个小境界实力相差都极为悬殊，我现在虽然突破了化海四重，或许和魂海三重有一拼之力，但是对上魂海四重，却是绝无可能胜出了。”叶远估算了一下自己现在的实力。
一直以来，叶远基本上都能跨越一个大境界对敌。
即便是面对下三境和中三境的差距，他也能完全无视。
但是随着境界的提升，他越阶战斗的限制显然也就越多了。
魂海境和化海境之间的悬殊实在太大了，叶远想以化海四重对上魂海四重，基本上没有太大的希望。
“这无名元力极为厉害，如果瞬间爆发的话，也许能重创魂海四重。但是无名元力用一点就少一点，不到万不得已，还是不要使用为好。”叶远自语道。
无名元力虽然厉害，但是最大的问题就是无法再生。
无论叶远如何吸收外界的元力，都无法转化成无名元力。
无名元力只能作为底牌，不到最后关头不能使用的。
之前叶远在第一层用了十几滴，已经让他心疼不已了。
“以我现在的实力，应该可以横扫这些极光电狮了其他人比我早两天进入第二层，加上昨天一天，又过去了三天，他们应该都已经进入了第三层，是时候到第三层的入口处去了。这第二层的时限同样是三天，我还有两天的时间。”
叶远身形要一动，千流飞花随                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    