
            “哦海老，莫非你知道叶远在里面做什么”见了七海的态度，任星淳微微有些诧异。
七海微微笑道：“叶远的层面和其他人不同，他眼中看到的东西自然也就不同。第一层和第二层之中有无数妖兽，而且这些妖兽并无实体，可是一处绝佳的历练之所。若是我所料不错，他应该是在借助这些妖兽来锤炼自己，才会每一次都压着点进入下一层的。”
任星淳眼睛瞪得老大，他虽然对叶远很有信心，但是这未免也太夸张了。
连魂海境武者都不敢在一层之中过多停留，叶远敢一个人待到时间快要结束
而且没有其他人的牵制，他一个人是怎么冲过去的
“海老，叶远虽然实力不错，但毕竟是化海境。这样在里面历练，我怕他的元力会支持不住啊”任星淳委婉说道。
这话表面上听来是担心，其实就是在职责叶远太胡闹。
里面那么多妖兽，如果元力耗尽而被淘汰，那得是一件多么冤屈的事情啊
如果真的被淘汰，别说是他这个城主大人，就是叶远自己，脸上也挂不住啊
“呵呵，你这老头是关心则乱。而且你这个外孙，你自己怕是还真没有多少了解。叶远做事看起来十分鲁莽，甚至有些不计后果，但是事后你会发现他将每一环都已经算计好了。他阻击紫宸宗，扣押秦洪涛的孙子，灭天邪宗，哪一件事情不是谋定而后动放心吧，这小子不会有事的”七海十分肯定道。
任星淳想了想，好像的确如七海所说。
他对自己这个外孙的了解，还真是少到可怜。当然，这也和叶远故意疏远他有关系。
这小子脾气比自己还冲，两人经常尿不到一个壶里去。如果最后不是自己屈服了，这小子能把天都捅破了
七海对自己的判断十分有信心，但是他做梦也不敢想，叶远的最终目的竟然是将一层里面所有的妖兽杀光
如果他知道叶远在里面干什么的话，不知道还能不能如此淡定了。
进入第三层之后，叶远忽然发现空旷了许多。
第一层和第二层里，密密麻麻都是妖兽。尤其是第一层，那种密度简直给人一种头皮发麻的感觉。光是那个数量，都让人感到绝望。
但是叶远进入第三层之后，忽然发现妖兽似乎没有以前那么多了。
他进入这一层已经有一些时间了，竟然连一头妖兽都没有看到
总不至于，这些妖兽都被其他人杀死了吧
叶远比其他人差了三天的时间，所以这个时候，第三层应该早已经没有其他人了才是。
其他武者或是已经闯过了第三关，或是已经被踢出局。
也就是说，现在的第三层，只有叶远一个人了
唯一的一个人
“奇怪，就算这第三层的妖兽会有所减少，也不至于会少到这种程度吧到底发生了什么事”叶远郁闷道。
既然遇不到妖兽，叶远干脆往第四层的入口处飞去。
叶远现在也是颇为期待，因为闯过第三层之后，就会有一个阶段性的奖励。
如果是进来之前，叶远绝对不会如此期待，因为功法武技什么的，他还真是不缺。
光是灵柘九阳神诀，就足够他修炼道神王境界了，又何必多此一举，学习其他功法呢
即便他知道陆临风是从这里腾飞，但是陆临风的层次，也不过是比他稍强一些罢了。
非说有兴趣的话，叶远也是对第六层以后的东西感兴趣。
但是现在，叶远的想法完全改变了。
这昊天塔太神奇了，竟然会有无名能量这种东西，那么这前三层的奖励会是什么呢
因为一路畅通无阻，叶远的速度极快，只用了一个时辰的时间，就快要到第四层的入口处了。
然而眼前的一切，却是让叶远目瞪口呆。
“卧槽，有没有搞错”叶远看着眼前的场景，不由翻了个白眼。
与此同时，一处无名空间里，一群武者正在聊得火热。
“终于闯过了第三层，能够得到第一阶段的奖励了”
“是啊，虽然每闯过一层，妖兽的等级只提升了一个小台阶，但是感觉强大了数倍不止啊这第                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    