
            “麻痹的，这是让小爷我来阅兵么这么多铁甲金刚牛在这，就是为了等我”
看到眼前的一幕，叶远才知道为什么一路上没有碰到妖兽了。
敢情所有的妖兽已经被集中到了这里，严阵以待了
叶远面前，放眼望去都是一群群大黑牛，一眼看不到边。
这些大黑牛一个个牛气冲天，杀气腾腾，似乎早就在等着他了。
当然，叶远现在还根本不知道，之前那些人遇到的都是青砂兽，而不是铁甲金刚牛
这铁甲金刚牛在三阶妖兽当中，属于极为厉害的存在。
这些大黑牛皮糙肉厚，一般的攻击根本无法穿透他们的防御
一般情况下，即便是凝晶境巅峰的人类武者，也无法破开三阶中期的铁甲金刚牛的防御
可想而知，这种妖兽有多么变态。
更重要的是，这种妖兽还保存了牛类的野蛮，攻击力极为强大。
一般武者哪怕挨着边，下场也是极为凄惨的。
当然，铁甲金刚牛再厉害，也只不过是三阶妖兽，对于化海境和魂海境来说，根本不足为惧。
然而铺天盖地的铁甲金刚牛，就完全是另外一回事了
如果之前那些人遇到的是铁甲金刚牛的话，能有五个闯过去就不错了。
正因为知道这铁甲金刚牛的厉害，叶远才会忍不住爆了粗口，并且心中有一万头草泥马奔腾而过。
如果能够使用丹药，叶远根本就不惧这些大蛮牛，但是没有丹药的支撑，结果可就不太好说了。
这是一幅很壮观的画面，一边是铺天盖地的大黑牛群，一边是一个瘦弱的少年。
这幅画面视觉冲击极为强烈，两边形成了强烈的对比
叶远在这如山似海般的铁甲金刚牛面前，孱弱地就像一叶扁舟，随时都有可能倾覆。
“不过杀了这些大蛮牛，应该能获得不少无名元力吧”
说话间，叶远抽出了铉颖剑，蓄势待发。
“来吧，大蛮牛”
叶远一声清啸，一记半月斩强势斩出
“吼”
响彻天宇的咆哮声，从这些牛嘴里发了出来，震得叶远耳膜生疼。
在叶远举剑的同时，那些铁甲金刚牛也动了
他们不顾一切地向着叶远冲了过来，那气势，当真是排山倒海
“轰隆隆”
半月斩贴着地面向铁甲金刚牛群飞了过去，将地面都切出一道大口子
“嗤嗤嗤”
半月斩所过之处，铁甲金刚牛被杀的片甲不留。
只一招，就有数百头铁甲金刚牛被斩杀。
可惜的是，几百头对于庞大的牛群来说，连九牛一毛都算不上。
叶远对这一击的效果并不满意，这些大蛮牛的防御不是一般的强。若是换做其他妖兽，这一击应该能击杀上千头才是。
如果这样攻击的话，他元力的消耗就剧烈多了
虽然他现在的元力海已经拓宽到十五丈方圆，但是妖兽的实力也提高了许多。
继续这样消耗的话，他也会吃不消的。
“皮糙肉厚，果然不好对付啊”叶远感慨道。
这些大黑牛的攻击，叶远倒不是非常担心。他领悟了风之流动意境，在这样的环境下更是容易避开那些大黑牛的攻击，这些大黑牛根本就沾不到他的边。
问题是他的元力，能够经得起多少消耗
不到万不得已，叶远不想动用无名元力。在这种地方消耗无名元力，未免太可惜了。
现在他不担心这些大黑牛的攻击，但是一旦他的元力告罄，这些大黑牛的攻击就恐怖了。
叶远一边不停地斩杀着铁甲金刚牛，一边思考着对策。
传承空间之中，那些武者一脸懵逼。
“和我们不一样那是什么意思”
“难道说，叶远到现在还没有被淘汰，他还在冲关当中”
“不是吧这已经过去六七天了，他现在应该在第三层当中。闯关速度这么慢，他还不如我们呢”
很显然，这些人都知道神秘人和尹烟华说的是同一个人叶远。
但是神秘人的评价，让这些人都十分不爽。
如果叶远在他们前面进来也就算了，但是现在很明显，叶远不如他们。
就算没有被淘汰，这么慢的闯关速度能说明什么
在这些人的惯性思维当中，依旧是谁越快进入下                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    