
            有什么不一样
太不一样了
只有亲身经历过叶远可怕的秦岩三人，才知道叶远有多么妖孽
其他人，包括在场的所有魂海境，都只是从别人嘴里听说过叶远罢了。
这些人都是天之骄子，有哪一个会真正对一个只是听闻过的天才服气
更何况这个所谓的天才，还比他们慢这么多进入传承空间
“尔等不必多问，到时自知。现在，准备接受奖励吧。”
神秘人空洞的声音再次想起，似是根本没有兴趣回答柳鸿的问题。
就在这时，十几道光华从空中照射下来，悬浮在众人面前。
少顷，光华敛去，各种各样的奖励静静地悬浮在他们眼前。
其他人很快便将叶远的问题抛诸脑后了，叶远在妖孽，和他们也没有半毛钱关系，这些奖励却是实实在在的。
“哈哈哈，这是一门五阶功法，可以一直修炼到神游境巅峰这门功法比我们宗门的主修功法强太多了，可以用来作为镇宗之宝了”
“这这是三神九鸣丹功效是改善经脉，提升一成的修炼速度哈哈哈，真是捡到宝了这种功效的丹药真是闻所未闻啊，太逆天了”
“这这是一件玄器虽然是下品玄器，但是品质极高”
这些宝物上面都有简单的说明，告诉这些武者用途。
在这些人看来，这些奖励已经非常厉害了。只是一门功法，就比他们宗门的强很多。
这些东西拿到外面，都是十分逆天的存在了。难怪那些从这里出去的人，最后成就都非凡呢
不过这些宝物显然也有好坏之分。
相比之下，功法最好，丹药次之，武器却是最差的了。
功法可以作为传承宝物，这名武者拿出去，甚至可以开宗立派
丹药可以帮助修炼，尤其是改善经脉的丹药，这简直就是逆天的宝物。
至于武器，不过只是外物罢了。虽然短时间内能提升实力，但是终究只是一个辅助罢了。
武者的强大，终究还是要靠自身。
当然，如果在强大至于，有一件逆天的武器，自然是锦上添花的事情。
“秦岩，你那是什么”郭涛群问道。
“武技你呢”
“我也是武技而且，似乎是为我量身打造的武技”郭涛群颇有些兴奋道。
他们这几人，除非是逆天级的功法，否则根本看不上的。
但是武技就不一样了，一门强大的武技，甚至能让他们的战斗力提升数倍
而包括柳鸿在内的他们四人，得到的都是一门武技
虽然柳鸿压了郭涛群他们一头，但是差距也很有限。
柳鸿虽然厉害，但是要论战斗力，未必就比郭涛群他们强多少。具体如何，不经历一战，根本无法揣测。
“轰”
一道巨大的石碑从天而降，坠落在了传承空间之中。
“昊天石碑是昊天石碑终于出来了”见到那个石碑，有武者立刻激动地惊叫了起来。
秦岩三人见到这块石碑，也是微微有些激动起来。
“好了，这里的时间流速是外界的十五分之一，你们有一天的时间在这里观想昊天石碑能感悟多少，就看你们的造化了。十五天之后，你们会自动进入第四层。想要再次观想昊天石碑，必须要通过第六层，尔等好自为之”
神秘人说完，再也没了声音。
不过其他人已经没空去管他了，观想昊天石碑的时间太宝贵了，一分一秒也不能浪费啊
一时间，传承空间里鸦雀无声，他们都开始观想起昊天石碑来。
其他人正在观想昊天石碑的时候，叶远正在第三层当中打得火热
“青罡飘零剑之万雨剑刃”
叶远一声厉喝，万柄剑刃如雨点一般向着黑牛群冲了过去
“轰轰轰”
万雨剑刃的威力实在太强了，这一招下去，犹如秋风扫落叶一般，成片成片的铁甲金刚牛化成了飞灰。
叶远现在的元力海已经是以前的三倍之大了，但是这一招仍旧耗费了他将近三分之一的元力
这一招强是强，就是太耗费元力了。
三分之一的元力，比他和戴雨痕对战的时候的全部元力还要多了
这一招的威力，可见一斑
那些铁甲金刚牛号称刀枪不入，但是在叶远这一招之下，却是如纸糊一般，根本就挡不住分毫。
剑刃一直穿透出去老远，才渐渐消失                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    