
            这三天之中，叶远的神经一直处于极度紧绷的状态当中。
他在心如止水的心境下，持续不断地同时运转两种真意，并且将灵柘九阳神诀催动到极致
这个负荷不是一般的大
如果没有心如止水心境的支撑，他早就放弃了。
眼看三天的期限就要到了，叶远面前的铁甲金刚牛终于只剩下最后一批了。
“大蛮牛，再见了”
这一刻，叶远将万雨剑刃催动到了极致，直接耗费了他大半的元力
“轰隆隆”
一连串的灭杀过后，整个第三层终于是归于了平静
“呼这些大蛮牛还真是有够难缠的，不过我这一次的收获也不是一般的大”
除了那些无名能量之外，叶远如此高强度地运转这么多技能，得到的好处自然也是不少的。
两门真意就不说了，他的感悟更加深刻了。
最让叶远欣喜若狂的还是心境
他感觉自己的心如止水已经快到**颈了，再进一步就是心如磐石了
“心境的突破极难极难，如果没有合适的契机，一辈子突破不了也是可能的。这个**颈，可不那么好跨过去啊”叶远感慨道。
食髓知味，心如止水的心境，给了叶远太多好处和帮助。
所以他现在看到心如磐石的希望，自然是非常希望能够突破过去。
但是心如止水到心如磐石，看起来一步之遥，却是连很多神王都无法跨越
这一步太难太难了
“算了，顺其自然吧，这种事情强求不来，机缘到了自然会突破。能够将心境修炼到这一步，已经是非常幸运了。”
随着心境的突破，叶远对这种事情也变得豁达起来。
稍微歇息了片刻，叶远举步朝着通往传承空间的入口走去。
“快看，叶远也进入传承空间了”
随着叶远的名字消失，很快有人叫了起来。
他们原本已经不看好叶远了，没想到叶远竟然一个人坚挺地走到了这一步
绝世天才就是绝世天才，无论在什么地方，都不要小看他，否则会被打脸的
那些原本打算看笑话的人，此时心中也是暗暗郁闷。
叶远闯关的速度虽然慢，但是总能在最后一刻成功通过，这显然是他故意为之了。
“进入就进入了呗，其他人早已经从传承空间中出来，进入第四层了以叶远的实力，闯过前三层不是什么了不起的事情吧”有些人不屑道。
自从知道叶远是故意为之，那些原本疑惑的人，就再不怀疑叶远的实力了。
他们好奇的是，叶远为什么要这么做。
任星淳见到这一幕，脸上的笑容再也忍不住，嘴角勾起了一丝弧度。
城主府的人已经被淘汰完了，现在只有叶远一个人。
但是叶远却是城主府最大的筹码
自从听了七海的话，任星淳就已经坚信，叶远才是这次昊天塔传承的最大黑马
不，叶远怎么能是黑马
他本来就是最强的那一个
那些人将什么柳鸿吹上了天，再过几天，看叶远一个个打脸给你们看。
让你们看看，什么叫做真正的天才
任星淳正自得意，忽然有人惊叫了起来：“快看，叶远的名字变成了金色这是怎么回事”
这一叫，顿时惊动了所有人
名字变成金色，这可是从来没有发生过的事情啊。
叶远到底做了什么，名字竟然会变成金色
众人往叶远的名字看去，果然发现叶远名字变成了烫金之色，十分耀眼
即便他现在还在传承空间，是最后一名，那份光芒也是掩饰不住
这突兀地变化让所有人都极为惊讶，尤其是三宗的老祖们，脸上都露出了极为震撼的神色。
三宗成立到现在，往这昊天塔中派来了许多天才弟子，却是从来没有出现过这种情况。
宁一贤、秦洪涛和静玄三人面面相觑，显然也不知道是怎么回事。
最后，三人都将目光集中到了七海的身上。
七海的资历比他们还要老，而且七海对无边界的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    