
            “什么海老，你不会是在开玩笑吧”
“是啊海老，是不是弄错了昊天塔这前三层中的妖兽数量极为恐怖，一群化海境、魂海境的小辈，怎么可能在里面比杀妖兽”
“昊天塔里不能使用丹药补充元力，即便是三宗的首席弟子，在第一层里面一直杀下去也会元力耗尽而死的。”
七海的说法实在太过颠覆，完全超出了所有人的认知。
别说是第三层了，就是第一层，这些宗门弟子也不可能在里面长时间待的。
如果有那个能力，三宗弟子早就将第一层杀个精光了，又怎么可能等到今天
“嘿嘿，老夫只是说出了自己的看法，又何须你们来赞同至于信不信，自然随你们。”七海冷笑道。
其实他自己也是花费了很长时间才消化了这个信息，自然不指望几句话就说服这些人。
传说之所以是传说，就是因为几乎没有可能达到。
所以传说一旦变成现实，基本上很难让普通人相信。
因为在他们理解的范围内，根本不可能发生这样的事情。
“海老莫要生气，海老的意思是其实我们一直都弄错了”宁一贤见七海发火，连忙出言相劝。
七海点头道：“其实这些东西我也是听来的，自然是不相信的。以我们的年纪，自然不可能再进昊天塔验证。但是毫无疑问，一般的化海境和魂海境，在昊天塔里绝不敢多做停留。一旦陷入重重包围，基本上是被踢出局的下场。昊天塔传承的机会极为难得，没有谁敢下这种赌注。而能够第一个闯进下一层的武者，一般情况下都是他们当中的最强者，斩杀的妖兽数量自然也是最多的，所以他得到的奖励，自然是最丰厚的。久而久之，我们这些人就陷入了一种误区，以为越先进入下一层的武者，得到的奖励越多。”
其他人虽然不相信，但是也在聚精会神地听七海的解释。
七海的分析十分到位，基本上是还原了历史的真相，也极具说服力。
在场的这些人虽然还是不敢相信，但是潜意识里，还是觉得七海的分析没有错。
宁一贤目露思索之色，说道：“原来竟是这样可是这和叶远的名字变成金色有什么关系”
七海深吸了一口气，说道：“我听上一任界主说过，传说这昊天塔传承之中，有一种完成度叫完美通关”
宁一贤瞳孔微微一缩，倒吸了一口冷气道：“海老的意思是”
其他人都还没有反应过来，然而宁一贤的脑子转的最快，他几乎是第一时间就知道七海说的完美通关是什么了。
之前七海一直在说闯关奖励和完成度有关，所谓的完成度就是斩杀妖兽的数量，那么完美通关意味着什么，也就不言而喻了
七海点点头道：“不错如果传说是真的，叶远他必然是斩杀了前三层的所有妖兽，获得了完美通关的奖励，所以名字才会变成了金色”
“什么叶远杀光了所有妖兽”
“这这是一个化海境能够办到的吗每一层的妖兽，绝对不下百万之数，叶远一个化海境武者，他的元力怎么可能支撑到斩杀所有妖兽”
“是啊而且这一切都是在三天之内完成，也就是说叶远必须要时时刻刻消耗着元力在没有丹药补充的情况下，这根本就是不可能的事情啊”
七海的话，让所有人都炸开了锅
不是他们不相信七海的话，而是他的话太过骇人了。
如果叶远现在有魂海境的实力，他们也不觉得所谓的完美通关有多么不可能。
可是叶远现在只是化海境啊
尤其是第三关，那些妖兽只比叶远低了一个大境界。百万之数，可是一股极其可怕的力量，叶远怎么可能一个人杀光
如果他们知道叶远斩杀的是极为难缠的铁甲金刚牛，不知道会作何感想。
传承空间之中，光华一闪，叶远传送了进来。
“少年，恭喜你你成为这万年来第一位获得完美通关的武者，将会获得极其丰厚的通关奖励”神秘人的声音在第一时间响了起来。
这时候，其他人                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    