
            一阵长长的沉默
叶远并没有急着催那个神秘人，只是静静地等待。
忽然间，天空中几道光芒落下，三枚符静静地悬浮在叶远面前。
“这是你的奖励，三枚遁空雷爆符每一枚遁空雷爆符，相当于一次神游境巅峰武者的全力一击另外还有一门武技，你现在放开识海，昊天塔会将其印刻在你的识海之中，你可以慢慢领悟。”神秘人沉默许久之后，说道。
见到那三枚遁空雷爆符，叶远不由眼前一亮。
这可是好东西啊，若是用得好的话，甚至可以击杀一名神游境巅峰的武者
这样的符在无边界之中，绝对是逆天级的宝物了。
叶远对符的研究不多，却也知道这种一次性攻击的符极为珍贵，相当于存储了一门极为厉害的武技。
这对于现在的叶远来说，无异于多了一个大杀器
只要不对上神游境巅峰的强者，他几乎可以在无边界横着走了。
叶远也不客气，随手将三枚符收入了空间灵器当中。
不过让叶远更加好奇的，还是这门武技。
对于在识海当中印刻这种传承方式，叶远自然不陌生。
凡是以这种方式传承下来的东西，威力都极为强大，而且极为深奥晦涩。因为这种武技只可意会不可言传，在玉简当中根本无法铭刻出来。
“现在，你开始接受传承吧”
神秘人话音一落，一道光芒从天穹之中射出，直接进入了叶远的识海之中。
叶远自然不会完全敞开识海，而是以秘法将金色文字和黑珠这些东西屏蔽了起来。
防人之心不可无，叶远可不想自己的秘密被人窥伺。
光芒一闪而没，叶远瞬间感觉到识海之中多了九个字临兵斗者皆列阵前行
“这是九字真言诀，每个字都蕴含着大道至理，汝当好生参悟之这门武技并非惊天动地的大技能，却是能将人体的潜能开发到极致，远不是一般武技能相提并论的。”
神秘人似乎是担心叶远不识货，才多费口舌解释了一遍。
叶远浑身一震
他前世可是一代丹帝，对天道的理解极为高深，又何尝看不出这九个字蕴含着大道至理
以他的眼界，竟然连一个字都无法看透
正如神秘人所说，这门武技并非惊天动地的大技能，却比那些玩意还要厉害。
真要修炼到极致，恐怕有毁天灭地之能，甚至是证道成神
这完美通关所赠之物，果非一般奖励可比啊
叶远知道，这九字真言诀即便是放在神域，恐怕也会掀起一场腥风血雨。
“多谢前辈馈赠，叶远感激不尽”叶远对着虚空抱拳感激道。
然而神秘人却是没有搭理他，昊天石碑直接从天而降，坠落在叶远面前。
“前三层你完美通关，参悟昊天石碑的时间是别人的三倍，也就是四十五天的时间，好好把握吧”神秘人冷冰冰地丢下一句，再也没了声音。
叶远不由一阵苦笑，这神秘人似乎是因为之前他的不屑，耍起了小性子，不爱搭理他了。
不过叶远并没有想太多，他的注意力很快被昊天石碑吸引了过去。
昊天石碑给叶远的第一印象就是包罗万象
仿佛一块小小的石碑，是世间万物的结晶一般
叶远对道的理解，远不是那些小菜鸟能够比拟的。可是即便是他，也看不出这昊天石碑的来历。
“这昊天塔当真神奇无比，难道竟是神境强者遗留下来的东西这昊天石碑就不用说了，即便是九字真言诀和那无名能量，放在神域也是一等一的传承啊”叶远心中震惊无比。
不过他有一种感觉，这昊天塔之中，最为强大的不是别的东西，而是眼前这块石碑
这里面充斥着“道”的气息，简直是一件逆天的宝物。
叶远很快收敛心神，进入了心如止水的心境，将神识沉入到了昊天石碑之中。
四十五天的时间看起来很多，但是对于观想这个石碑来说，却是瞬息之间的事情。如此珍贵的机会，叶远可不想浪费。
“轰”
一瞬间，叶远仿佛置身于无穷无                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    