
            “叶远在这传承空间之中，已经是第三天了吧这完美通关的奖励，当真是丰厚无比啊”
“是啊，这昊天塔最为精髓的地方就是昊天石碑的感悟，叶远获得了完美通关，时间竟然是别人的三倍真不知道从昊天塔里出来，叶远会达到什么样的程度啊”
“传承空间的时间流速比外界慢十五倍，也就是说叶远有四十五天的时间来感悟昊天石碑以他的天赋，真不知道能领悟到什么程度呢”
看着光幕上那个烫金的名字，众人都是一阵艳羡。
对于绝大多数武者来说，昊天塔传承只有一次感悟昊天石碑得机会，因为他们根本就闯不过第六层。
也就是说，闯过第三层能领悟多少，就看武者自己的悟性了。
时间只有十五天，有的人能够凭借这次机会一飞冲天，而有的人仍旧是泯然众人。
不过毫无疑问，能获得观想昊天石碑机会的，将来至少是一方巨
“任城主，恭喜了啊令孙竟然能达到传说之中的完美通关，这次的收获必然无比惊人，无方城的地位，在整个无边界将无人可以取代了啊”宁一贤上前祝贺道。
“哈哈，哪里哪里，这小子脾气倔得狠，老夫根本就降不住他，我只求他不要给我添乱才好”
任星淳口中虽然一直在抱怨，但是他脸上的表情却是出卖了他。任谁也知道，他现在心中的得意。
所谓一人得道鸡犬升天，大约就是这个道理了。
到了现在，再没有人怀疑七海的话了。
这个完美通关的奖励，绝对是丰厚无比
否则叶远怎么可能在传承空间停留三天的时间
无方城的崛起之势已经势不可挡，将来甚至会碾压三大宗门也说不定。
所以从刚才开始，就有许多人上前祝贺示好任星淳，以拉近和无方城之间的关系。
不过对于这种状况，三宗老祖似乎都没有什么不悦之色。
其实在知道叶远是任星淳外孙的时候，三宗就知道无方城恐怕即将成为无边界最特殊的存在了。
只是他们没想到，这一天居然来的如此之快。
如果没有狂风界的入侵，这三宗必然会想方设法打压叶远，不让无方城崛起。
可是现在形势所迫，内讧只能让无边界分崩离析，三宗老祖自然也不敢轻举妄动，他们甚至和其他人一样，也来和任星淳套近乎。
其实大家心里有数，如果这次无边界能够侥幸击退狂风界，北域的形势也会发生翻天覆地的变化。
昊天石碑的意识空间之中，叶远此时已经化身为一个火人。
距离最初一次被“烧死”，已经过去了三十多天。而在这三十多天之中，他已经“死了”数百次。
从最开始的几息时间，到现在他已经能支撑一整天了
四周的火焰温度奇高无比，如果不懂灼热真意，根本无法撑过去多长时间。
而灼热真意也是一门极为高深且厉害的真意，比之叶远自己的落花飘零剑意还要难领悟。
普通武者，哪怕是修炼火属性功法的武者，想要感悟灼热真意，也是极难极难。
而由灼热真意演化而成的无上真意，更是强悍到离谱。
这门无上真意，也是灵柘神王能够纵横神域最大的倚仗之一，可见这门真意的领悟有多难。
如果叶远能感悟灼热无上真意，它的威力比之青罡飘零剑还要强悍许多
这也是为什么，叶远对灼热真意如此感兴趣的原因之一。
而另一个原因，自然是因为天生喜欢玩火了。
身为一名炼药师，与火自然而然结下了不解之缘。
但是炼药师的控火和感悟真意，却是两种截然不同的概念。
控火是对元火的操控，只要有相应的印诀即可。
但是感悟真意，却是要理解火焰最为本源的东西，领会的是火元素的大道至理。
虽然炼药师来说，控火也是一门极为高深的学问，但是比起感悟意境来，难度还是差了一些。
若非如此，叶远也不可能到现在也没有领悟出灼热真意了。
但是在这昊天石碑的意识空间之中，叶远终于找到了感悟的契机
经过这三十多天的锤炼，叶远终于是摸索                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    