
            传承空间之中，叶远嘴角微翘，他的意识已经从昊天石碑之中退出来了。
从叶远的表情可以看出，他对刚才那一拳的威力，还是相当满意的。
“我的剑招大多都是远程攻击，近战一直是我的薄弱环节。不过有了炎动杀，我的近战能力现在也是相当可观了这昊天石碑果然神奇，竟能以这种方式让人明悟真意，当真了不起”叶远自语道。
叶远在这四十五天之中，明悟了灼热真意，并创出了这一招炎动杀，这是他之前完全没有想到的。
叶远前世和灵柘神王相交甚笃，对灼热真意的领悟难度和威力都有着清醒的认识。
所以在这之前，叶远其实根本就没有信心领悟真意的。
只是他没想到这意识空间十分神奇，竟能以这样感同身受的方式，让人感悟意境。
这炎动杀是叶远自己创出的武技，自成一体。
论威力，这一招除了万雨剑刃之外，已经不比他的其他武技差了
听起来似乎没有什么了不起的，但是要知道，这一招还只是以灼热真意发出来的招式。
一旦叶远更进一步领悟了灼热无上真意，他的招式威力将会有多么恐怖
这一招虽然没有风火烈焰化龙那么骇人，但是威力也是不可小觑。更重要的是，这一招弥补了叶远近战的短腿，让他的战斗能力更加全面
炎动杀这一招，是将元力转化成灼热真意藏于拳头之上，一旦攻到对方，可以将极为炽热的能量灌注进对方体内，从而造成极大的杀伤
以叶远诡异轻灵的身法，配合炎动杀绝对犀利之极
而且这一招由于作用的范围极小，所以消耗的元力很少。叶远本来对于元力的控制就极为精细，用这一招完全可以支撑很长的时间。
如果他在之前就领悟了这一招，前三层根本就不用那么费劲。
“是时候去第四层了”
三天时间差不多已经到了，叶远也感悟了灼热真意，自然不会在这里多做停留了。
忽然间，传承空间猛然一阵震颤，忽然一道漩涡从叶远背后出现。
叶远没有丝毫防备之下，就被卷入了漩涡之中。
“这小子，竟然敢藐视本尊，活该让你吃点苦头”这时，一处无名空间之中，一道淡淡地黑影冷哼道。
听声音，不是那神秘人又是谁
看来他对叶远傲慢的态度，还是十分不爽啊
“不过这小子竟然在这么短的时间内，领悟出了灼热真意，当真是天赋惊人啊他的天赋，比起主人来也是不逞多让了”神秘人又自语道。
神秘人也没想到，叶远竟然直接观想出了灼热真意。
起初他还觉得叶远太过好高骛远，毕竟这灼热真意可是有名的难感悟。
即便是一些普通的真意，感悟起来也需要十年以上的时间。而这个标准，还是秦岩、郭涛群他们这种级别的天才。
对于普通武者来说，终其一生也根本无法感悟出哪怕一门极为简单的真意。
对于凡人来说，真意就是他们一生都无法企及的高度。
灼热真意是真意中极为高端的存在，即便是天赋惊人，感悟的时间也是以十年为单位来计算的。
除非天赋逆天到了神秘人主人的那种高度，否则绝对是好高骛远了。
虽然神秘人对叶远前三关的表现十分满意，但是他依然不看好叶远能够在短短地四十五天内，完全领悟灼热真意
然而，叶远的表现让他瞠目结舌
刚开始，叶远很快就会被烈焰灼烧而死，神秘人还在一旁偷偷的幸灾乐祸。
可是几天后，他就笑不出来了。
叶远进步的速度太快了
从几息到几十息，再到一刻钟、半个时辰、一个时辰，叶远的进步速度几乎是直线攀登
十几天下来，神秘人早已经目瞪口呆了。
按照这样的进步速度，说不定叶远真的能在四十五天内领悟出灼热真意呢
当叶远的炎动杀使出的时候，神秘人整个人都差点跳了起来。
叶远真的做到了
他完全领悟了灼热真意
四十五天之内，从被秒杀到完全感悟灼热真意，这得需要多么逆天的天赋啊
这世上，怎么会有这样的怪胎
“嘿，这小子，还真的有趣呢之前在第三关的时候给他增加                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    