
            见到那些虚影，叶远不由面色一凝。
“幻灵之体”
为首的那个中年人闻言也是一愣，略有些意外道：“少年你竟然知道幻灵之体，果然是有些见识，怪不得能够完美通关前三层。”
所谓幻灵之体，是以极为特殊的方法将神魂灵体炼制成一种几近不死不灭的状态。
这种幻灵之体极为难缠，因为他们很难被杀死。
哪怕用将他们轰成渣，他们依然能够很快恢复原貌。
除非武者的境界比幻灵之体高出许多，并且以大神通将他们彻底湮灭，才能够将他们杀死。
叶远对神魂有过很深入的研究，一眼就看出来这些人是幻灵之体。
“呃，前辈你竟然有自己的意识”
听到这中年人竟然对自己说话，叶远也是一愣。
据他所知，幻灵之体一般都是被人抹去意识，成为一具没有任何感情的杀戮机器。
而眼前这些人目光灵动，显然是有着自己的意识，这不禁让叶远大为诧异。
“看来你知道的还不少放心吧，我们都是自愿被炼制成幻灵之体的，都保留有自己的意识。”中年人道。
“自愿”叶远不由一阵诧异。
炼制幻灵之体的过程极其痛苦，即便是神魂灵体，那种痛楚也是让人痛不欲生。
而且炼制幻灵之体，必须要当面杀死对方，抽取生魂进行炼制，手段极其残忍。
正因为如此，这种手段在神域也被列为禁术。一旦发现有人炼制幻灵之体，会被群起而攻之。
眼前这些幻灵之体，竟然都是自愿被炼制而成，当真是让叶远意外。
“不错我等生前皆是受过昊天塔之主的大恩，但是因为一场意外，我等悉数陨落。昊天塔主人在最后时刻赶到，将对手斩杀，我等才免遭魂飞魄散的下场。”中年人似乎很有兴致，居然和叶远聊了起来。
叶远听了才恍然，不过又疑惑道：“以昊天塔主人的手段，就算不能将你们复活，找几具躯体让你们夺舍重生应该还是能办到的吧”
中年人哈哈笑道：“当然可以，只是我们不愿意罢了。当时昊天塔主人给了我们两种选择，一个就是让我们夺舍重生，另一个就是成为这昊天塔的守关之灵。我们这些人商议了一番，最终还是决定成为这守关之灵”
叶远微微点头，既然这些人是自愿的，那他自然也懒得再多管闲事了。
“前辈，这昊天塔主人到底是什么人”叶远忍不住心中的疑惑，问道。
“这我可不能说，如果你和这昊天塔有缘，将来自会知道。”中年人说道。
看中年人的样子，叶远也知道问不出什么东西来了，拱手道：“前辈，出手吧。”
中年人看向叶远，笑道：“虽然我看你这小子挺顺眼的，不过我们不会手下留情的”
“前辈尽管出手便是”叶远浑不在意道。
眼前这些幻灵之体明显不止化海境的实力，但是他们无一例外地将境界压制在了化海中期，和叶远境界相当。
阵势一开，叶远就感到一股压力铺天盖地而来。
以叶远的见识，自然能够看出来，这些幻灵之体组成了一套阵法
而且这套阵法，叶远竟然没有见过
不过用屁股也能想出来，这套阵法的威力必然非同凡响。
“少年，接招”
寒光一闪，无数道剑光就向着叶远奔袭了过来。
这一出手，叶远就知道这一关的难度，比起前三层来提升了不止一点点。
虽然数量上少了许多，但是质量上却是强了不止一筹。
前三关虽然有难度，但是那只是妖兽的数量上的，在局部上根本就无法拦住柳鸿、秦岩他们这些人。
但是这第四关想要冲出阵法，没几把刷子恐怕就过不去了。
然而叶远现在的目标并非只是冲过去，而是要彻底破解阵法，甚至将这些幻灵之体全部击杀
尝到了完美通关的甜头，叶远自然不会甘心只是简单的闯关成功。
第四五六三关，他也想要完美通关
昊天石碑的诱惑，实在是太强大了
“嘿嘿，刚刚悟出了炎动杀，这次正好练练手”叶远轻                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    