
            一拳之威，强悍至厮
以前叶远碰到阵法，都是想着先去破解。
但是这一次他没有
为了测试炎动杀的威力，他就这样粗暴地一拳轰了过去
这一拳和蒯良是正面的硬碰硬，没有丝毫花哨。
结果是，叶远完胜
要知道，蒯良身后可是有阵法的支撑，叶远面对的不是他一个人，而是整个阵法。
然而这一拳，将所有人直接轰飞了出去
“前辈，得罪了，叶某想要完美通关，不得不将你们斩杀了”
说着，叶远身形一动，再次一拳向着蒯良轰了过去。
“好小子，我在下一层等着你”
此时大阵根本就没有办法组织完成，化海后期的蒯良面对叶远，只有闭目等死的机会。
“好，咱们第五层见”
叶远口中说着，下手却是毫不含糊，直接一拳将蒯良轰成了渣。
对于其他人，叶远也是如法炮制，一一解决。
没有阵法的合击之力，这些化海后期的幻灵对叶远根本就造不成任何威胁。
这些幻灵被叶远击杀之后，并没有再次显现出来，而是消失不见。
既然蒯良说了在下一层再见，自然说明下一层更难，不会再显现出来。
叶远也不犹豫，直接从通道进入了第五层。
“快看，叶远进入第五层了怎么会这么快”
“嘶他在闯前三层的时候都是花了三天时间才闯过，可是这第四层，竟然连一刻钟都没用到这也太夸张了吧”
“现在在第五层中的只有柳鸿他们四个人了，他们在第四层可是停留了好几天的时间。叶远他竟然顷刻间就过去了”
叶远的名字在第四层只停留了很短的时间，就直接出现在了第五层，这让所有人都大吃了一惊。
对于叶远能闯过第四层，这些人早已经没有了异议，但是谁也没想到，叶远的闯关速度竟然会这么快。
“这小子又耍什么花样”任星淳有些纳闷道。
“呵呵，若是我所料不错，叶远可能在传承空间之中收获颇大，实力有了很大的提高，所以闯关速度才会这么快。”七海道。
“我也是这么想的，但是这小子难道不想完美通关了吗”任星淳道。
“完美通关哪有那么容易的第四层之后，难度会越来越大，想要完美通关，几乎是不可能的了。从叶远之前的表现看，他在前三层完美通关，怕是也非常吃力，否则也不会每次都压着时限通过。现在他肯定是知道自己无法完美通关，所以才会选择直接冲过去的。”七海道。
任星淳点点头，对这种说法也是颇为赞同。
叶远厉害是不错，但是要让他完美通关后面的三关，这几乎是不可能的事情。
这第四关，已经有近百年没有人闯过去了，其难度可想而知。
即便叶远实力超群，但是再想如之前一般完美通关，可能性却是不大了。
而事实上，想要通过蒯良这一关并非是那么容易的事情。
如果叶远没有在前三关和传承空间收获巨大，他想要如此轻松地通过这一关，也是不可能的。
说不得，他就要动用万雨剑刃了。
但是以叶远现在对万雨剑刃的掌控，除非他动用无名元力，否则蒯良不会给他施法的时间的。
第五层之中，入口处光芒一闪，叶远的身形显现出来。
不远处，三个人正面色惨白的看着阵法之中的柳鸿。
阵法之中，柳鸿左支右拙，哪里还有半点高手风范
“他要死了。”叶远淡淡地判定了胜负。
秦岩三人看得太过紧张，所以根本就没有注意到叶远的出现。
叶远这一说话，他们三人猛然惊醒。
转过头一看，郭涛群诧异道：“叶远你竟然真的闯过来了”
他们三人还都不知道叶远完美通关的事情，虽然听神秘人说叶远和他们不一样，但是具体不一样在哪里，他们却是不知道。
此时见到叶远，郭涛群脱口就问了出来。
叶远失笑道：“你们都闯过来了，我能闯不过来吗”
郭涛群一愣，苦笑道：“说的也是，只是为什么你这么慢                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    