
            柳鸿就这样被传送了出来，但是他一点都不觉得失落。
这次昊天塔之行，他觉得自己圆满完成了既定的目标，一定让三大宗门侧目。
他这次出来，必定会受到三大宗门的追捧，成为炙手可热的人物
然而当他来到昊天塔正门的时候，他发现根本没有一个人在关注他。
所有人都在盯着光幕看，似乎从上面那仅剩的几个名字，就能看出来里面发生了什么。
“奇怪，我都出来了，他们还在看什么那三宗的首席弟子就算再厉害，在第五层也不可能比我支撑的时间更长的”柳鸿心中疑惑道。
柳鸿很好奇，自己被传送出来大家应该都知道了，可为什么没有一个人来关注自己
按照他之前所想，现在他已经被各大宗门团团围住，被宁一贤他们几个热情地邀请加入无边联盟。
但是眼前发生的一切，和他之前的预料相差太远。
他的出现似乎没有一个人关注，大家的注意力还在昊天塔传承之中。
至于神秘人之前说的，叶远和他们都不同这种话，柳鸿早就抛诸脑后了。
他才不觉得，有什么人能在这次昊天塔传承之中，取得比他更加耀眼的成绩
他柳鸿的对手，只有三宗的首席弟子
可实现在这样，是个什么情况
忍耐不住心中的疑惑，柳鸿抓住一个早就被昊天塔踢出来的散修弟子问了起来。
“这昊天塔传承也快结束了吧他们还在看什么”柳鸿问道。
那人回头看了一眼，见是柳鸿微微有些激动。
这次昊天塔传承，柳鸿的确取得了十分耀眼的成绩，而他散修的身份，也是让他被不少散修所崇拜。
“原来是柳师兄，你已经出来啦柳师兄这次一鸣惊人，当真是我辈散修的楷模啊”
被这人一恭维，柳鸿瞬间找到了存在感，忍住内心的狂喜，故作淡然道：“哪里哪里，我们都是散修出身，自当同进同退。”
那人听了一脸惊喜，他虽然也被选拔进入这昊天塔传承，但是和柳鸿比起来，无疑是一个在天一个在地。能攀上这么一个交情，对他将来也是有大用的。
毕竟大家马上都要加入无边联盟，以柳鸿的实力必然能够得到重用。
“柳师兄果然谦逊，颇有大派弟子的风范啊这次昊天塔传承过后，柳师兄怕是年轻一辈第二人了，当真是了不起啊”那散修惊叹道。
他这话原本是恭维，但是柳鸿听来却是十分刺耳。
他明明是第一人好不好怎么就是第二人了
难不成那三人之中，还有人能突破第五层不成
“对了，为什么大家还盯着昊天塔看如果不出意外，最迟明天这次传承应该就要结束了吧大家应该准备离去了才是。”柳鸿按捺住内心的不爽，再次问道。
“呃，结束还早呢吧你看那个光幕，上面可是有一个烫金的名字，那个人可厉害了那些老祖们现在眼睛都不敢眨一眨，生怕错过了历史性的一刻”那人啧啧赞道。
柳鸿顺着他所指的方向看去，果然见到第五层里有一个名字呈烫金之色，正是叶远。
这一惊可非同小可，除了他自己和三宗首席弟子之外，竟然还有一个人闯进了第五层
这怎么可能
他之前被困在幻灵杀阵之中，根本就没注意到叶远已经进入了第五层。
“这烫金的名字，有什么特殊的意义吗”柳鸿皱眉问道。
“自然是有特殊的意义那个烫金的名字代表着完美通关前三层哦，完美通关的意思就是，将前三层所有的妖兽全部斩杀”
那人生怕柳鸿不知道完美通关的意思，还特意解释了一番。
“什么全部斩杀这怎么可能”柳鸿差点跳了起来。
他这一叫，顿时吸引了不少目光向他看来。
然而那些老祖仍旧没有一个人回头，目光依旧死死地盯着光幕。
那散修见到柳鸿瞪大了眼珠子，不由笑道：“其实听那些老祖说这个的时候，我的反应和柳师兄一样。不过现在看来，那个叶远应该是真的做到了，因为他在传承空                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    