
            蒯良所说的七成实力，指的自然不是他的境界，而是在同样境界之下的意境实力。
也就是说，原本蒯良感悟了十成意境，但是在第四层的时候，他只用出了这些意境的三成。
即便是三成，也比绝大多数来闯关的武者强了。
七成实力，哪怕只是魂海一重，也不是柳鸿这样的武者可以抗衡的，更何况还有好些同境界的武者以及阵法的加成。
柳鸿和秦岩他们，想要闯过这第五层，可谓是千难万难。
“前辈不用客气，尽管放马过来便是”
叶远气势全开，周身隐隐有红芒围绕，却是凝而不散，这正是灼热真意外显的标志。
见到这一幕，蒯良面色微凛道：“元力转化成灼热真意，竟然可以做到凝而不散，看来你对元力的掌控，已经到了极为高深的境界啊即便是我的本体，也无法做到你这种地步少年，你真是带给我们太多的意外了”
叶远笑道：“班门弄斧而已，前辈实力应该远超于我，若不是守着规则，恐怕杀我也只是弹指之间的事情。”
蒯良摆手道：“那不一样，我比你强，只是强在境界上罢了。你的意境感悟，对元力的掌控，比我都要强不少啊真不敢想象，你只有十七岁”
“呵呵，前辈过奖，叶远出招了”
“来吧”
叶远的拳势猛然爆发，整个人进入了一种狂暴的状态，可谓是拳拳到肉，将这些幻灵组成的阵法都压制了下去。
这些幻灵可都是魂海一重的境界，叶远一个化海四重，竟然将这么多人压制住了
见到这一幕，一旁的三人都惊呆了。
他们怎么也没想到，只是十来天左右的时间没见，叶远竟然已经强悍到这种地步了
“我原以为自己在这昊天塔之中有了不小的收获，总该缩小一点和叶远之间的差距了。没想到和他之间的差距却越来越大了”秦岩苦笑道。
“他他这套拳法似乎灼热真意啊天啊，这种等级的真意，叶远竟然完全领悟了”郭涛群惊得下巴都快掉下来了。
尹烟华面色凝重，点头道：“的确是灼热真意距离这么远，我体内的元力竟然都有种不适的感觉叶远现在的实力，实在是太可怕了我们三人在他的手下，恐怕连一招都过不了了”
“怪不得那个神秘人说叶远和我们不一样，看来他在前几关的收获，远比我们想象的还要多啊”秦岩道。
“可笑我之前还以为叶远马失前蹄，现在想想，人家早就跟我们不是一个层面了”郭涛群无语道。
“是啊，别的不说。只他现在这个战斗力，恐怕就足以碾压魂海三重了越阶战斗到了他这种程度，也算是一朵奇葩了。”秦岩无奈道。
阵法当中，叶远如入无人之境，他的拳头所到之处，那些幻灵都纷纷避让。
不过能够看出来，这一批人的配合非常默契，而且战斗经验非常丰富。
在蒯良的引导下，他们根本就不和叶远正面交锋。
以他们现在的实力，根本无法反压制叶远。只有耐心地和叶远磨时间，寻觅机会。
而叶远攻击的主要目标就放在了蒯良的身上，他是这个阵法的核心，主导着整个阵法的配合，起了一个穿针引线的作用，非常关键。
但是蒯良很聪明，他一直隐匿在阵法当中，不和叶远正面接触。
叶远的拳头，总是被阵法的合击之力挡了下来。
这套阵法不可谓不强，一群魂海一重组合在一起，几乎有着魂海三重巅峰的实力了。
可即便如此，还是被叶远强势压制了。
叶远忽然咧嘴一笑道：“前辈你以为你躲得了一时，还能躲得了一世吗”
蒯良隐匿在阵法当中，朗声道：“有本事，你就把我揪出来”
“哈哈，前辈，你看好了”
说完，叶远忽然身形暴动，却并非冲着蒯良而去了。
“轰”
另一个幻灵被打得飞了出去，不过他的位置立刻就有人补了上来。那幻灵并无大碍，很快又回到阵法当中，这就是阵法的强大之处。
“呵呵，少年，没用的”蒯良见到这一幕，笑道。
“是么”叶远淡淡一笑，身形一动，却是冲着另一人而去。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    