
            “各位，我先走一步了。”叶远向秦岩三人打了个招呼，就直接进入了第六层。
秦岩三人面面相觑，已经不知道该说什么好了。
这时，已经被叶远“杀死”的幻灵们，再次一一浮现。
“你们还打算闯关吗好像我们根本就没有希望啊”秦岩有些颓废道。
郭涛群咬牙道：“来都来了，总不能不战而退我先上”
说着，郭涛群一个纵身，进入了阵法当中。
“叶远他真的进入第六层了他可是创造了这一千年来的最好成绩啊”
“进入第四层之后，他的速度反而快了起来第四层只用了一刻钟的时间就冲过去了，这第五层也只不过用了小半天的时间，真是不可思议。”
“这不知道这家伙的极限到底在哪里不知道他能不能闯过第六层，如果连第六层都闯过去的话，那他可是这万年来第五个闯进第七层的武者啊这份妖孽，简直是旷古烁今”
“这不大可能吧听说这第六层守关人的实力，比闯关者本身的实力还要强出一截，加上阵法的加持，根本就不可能闯过去啊”
“谁知道呢远的不说，单说这昊天塔之中，叶远已经创造了多少奇迹了”
另外一人不说话了。
是啊，只在这昊天塔之中，叶远已经创造多少契机了
前三层完美通关，获得了三倍于别人的传承时间。
别人闯关都是越来越快，叶远进入第四层之后，速度反而快了起来，连破两层竟然只用了半天的时间。
谁又能肯定，叶远一定闯不过第六层呢
柳鸿呆呆地看着那个金色名字，心中的挫败感无比强烈。
他原以为自己是这无边界中最天才的年轻人了，谁知道人外有人，这叶远的天赋，将他甩开了几条街都不止
可笑他之前还自命不凡，对那神秘人的话不屑一顾。
叶远在这昊天塔之中的表现，比他耀眼太多了。
别说是第三层，就是在第一层之中，柳鸿也不敢留下来将所有的妖兽杀光啊
而此时，叶远每前进一步，就在他的自尊心上面践踏一步。
很快就要踩碎了。
第六层之中，蒯良已经严阵以待了。
“少年，你叫什么名字本座名为蒯良，你叫我蒯大哥即可。”
蒯良第一次向叶远说出了自己的名字。
这一万年来，他也就和为数不多的几个人说过话。
而叶远，显然是他说的最多的那一个。
“晚辈叶远，见过蒯大哥”叶远自报家门道。
蒯良点头道：“叶远，你很不错这第六层，已经有一千年没人进来过了。即便是这万年来，也没有多少人能闯进第六层。而且在这前五层都完美通关的，唯你一人”
“哦之前可是有人闯入过第八层，难道他也没有完美通关”叶远有些好奇道。
那个叫李凡天的人，可是比陆临风走得更远，按理说应该是惊天动地的人物。
这样的天才，照理说是有可能完美通关的。
却见蒯良摇头道：“他在前四层的确做到了完美通关，但是第五层却是功亏一篑。所以说，你的天赋还在他之上”
闯关成功和完美通关，难度根本就不在一个级别上。第五层的难度，的确不是一般的大。
如果叶远不是领悟了好几种真意，想要完美通关这一关，怕也是没那么容易。
叶远点点头，却是苦笑道：“不过蒯大哥，你们以魂海四重的境界来守关，是不是有些欺负人了呢”
蒯良听了大笑道：“你的真实战力根本就不能以境界来衡量，昊天塔设置的关卡，是用来测试武者潜力的。你在第五层就能完美通关，斩杀了我们魂海一重的分身，可见你的战力之强了。而且我有种感觉，你在第五层的时候并没有尽全力”
叶远无奈道：“好吧，一会蒯大哥可要手下留情啊”
“嘿嘿，手下留情可办不到你越强，我们越是不能手下留情这一次，我们可是要使出十成的意境实力”蒯良笑道。
“啧啧，真狠既然蒯大哥这么看得起我，那这一次我自然也要全力以赴不过在此之前，蒯大哥可否容我先突破一下境界”叶远笑道。
蒯良一惊：“哦你这么快又要突破了                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    