
            “哈哈，蒯大哥，我要上喽”叶远大笑道。
“来吧”
面对来势汹汹的叶远，蒯良严阵以待。
此时叶远突破到化海境后期，实力再次飙涨
炎动杀挥舞开来，和之前根本就不在一个层次上。
蒯良这些人用出了全部的实力，他们的意境显然都是真意级别以上的。
但是叶远的灼热真意，却是完爆他们
炎动杀刚刚创出，威力已经不比九剑式和千流飞花这些武技差了，可想而知灼热真意的威力有多强
甚至论起瞬间的爆发力，炎动杀比叶远以无上真意创出的招式还要强大。
更要命的是，叶远对元力的掌控非常细微。别看他每一拳都像是使出了全身的力气，其实并没有消耗多少元力。
以他现在的元力厚度，他就是一直不停地打上一天一夜，也耗不尽体内的元力。
当然，前提是元灵九变能支撑那么长时间。
一时间，阵法中的局势竟然和第五层时一样，蒯良这一方被叶远完全压制住了。
“嘿嘿，蒯大哥，你们这套阵法对我已经没用了。不想输的话，赶紧想办法吧。”叶远一边出拳，一边对蒯良道。
蒯良也是身经百战之辈，从第五层叶远的表现来看，他就知道阵法已经没用了。
“轰”
一道剧烈地对撞过后，蒯良和叶远双方分离开来。
“叶远，你果然厉害这阵法我们兄弟也是磨合了很长时间，才慢慢领会出来。你入阵不过半天的时间，竟然已经将阵法吃透了”蒯良感慨道。
叶远的妖孽完全出乎了他的意料，这小子似乎有使不完的手段。
他在这里守关已经不知道多少年了，还从来没有被一个小辈压制成这样过。
虽然钦佩叶远的天赋，但是蒯良还是觉得十分憋屈。
他生前也是统御一方的强者，即便现在成为守关幻灵，他的骄傲仍在。
连续三关被叶远这样打，也是将他的火气都打出来了
“不过我们兄弟可不是吃素的我想要告诉你的是，不用阵法反而更能发挥我们兄弟的战斗力兄弟们，火力全开”
蒯良一声大吼，那些幻灵一个个就跟打了鸡血一样，瞬间爆发出强大的气势
虽然他们的境界仍旧是魂海四重，但是叶远却忽然间觉得，这些幻灵变得有些不一样了
仿佛忽然之间，这些幻灵一个个变成了战神，给人一种无法匹敌的感觉。
“哈哈哈，多少年没有这种热血沸腾的感觉了。叶远，谢谢你没有你的话，我们恐怕一直都是一具没有感情的行尸走肉了”蒯良大笑道。
此时的蒯良犹如一尊战神，眼神中精芒四射，和之前的死气沉沉判若两人。
见到蒯良战意昂扬的样子，叶远笑道：“看来这些年蒯大哥被规则束缚，变得缩手缩脚了起来既然如此，我就来领教一下蒯大哥的真正实力吧”
“好叶远，我会全力以赴将你击败这一关，可不是那么好过的上”
蒯良一声令下，那三十多个幻灵毫无秩序地向着叶远奔腾而来，和之前的严谨守一完全不同。
但是叶远脸上却是变得凝重起来，这些人变得完全不一样了
不过叶远自然也不会示弱，身形一动，向着那些幻灵攻了过去。
以他现在化海后期的实力，配合灼热真意和风之流动意境，对阵魂海四重并没有多大困难。
一瞬间，叶远就陷入了这三十几人的包围之中。
和之前陷入阵法不同，这些幻灵的攻击毫无规律可言，完全是各自为战。
不过不知道为什么，这些人的战斗力却是忽然间飙升了一截
而且虽然他们是各自为战，但是相互之间的配合却是极为纯熟。
往往叶远的拳头刚想打往一个人，就会同时受到好几个人的夹击。无奈之下，叶远只好放弃攻击转为防守。
这些人之间的配合，绝对不是一加一等于二那么简单
虽然没有阵法的加成，但是叶远感受到的压力，却是比他们组成阵法时强太多了。
叶远在幻灵当中纵横交错，将风之流动真意施展到了极致，竟是有种力有未逮的感觉
这让叶远                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    