
            这叶远竟然是遇强更强的主啊
对于自己这些兄弟们的实力，蒯良太清楚了。
可即便如此，还是被叶远强势碾压了
刚才那两拳，即便是他也一阵胆寒。
太强了
这小子，难道就没有极限吗
他们这一群人可都是魂海四重的实力啊，这说明了什么
这说明了他们这些人在魂海四重的时候，一个团队都敌不过叶远这个化海五重
而且他们这些人在魂海四重的时候，根本就没有现在的意境感悟。
叶远用这两拳完美的诠释了，什么叫做强大
蒯良看着叶远，忽然放声大笑起来：“哈哈哈，多少年了，昊天塔终于迎来了一个有意思的少年叶远，你很好这昊天塔传承，最后三关才是最为重要的。你可要加油，不要让我失望”
说着，蒯良剑花一挽，朝着自己才脖子抹了过去。
其他幻灵纷纷效仿，都选择了自裁
很快，蒯良等人都是死而复生，再次出现在叶远面前。
叶远抱拳道：“多谢蒯大哥了”
“呵呵，谢什么武者的世界从来没有怜悯，只有实力如果你没有足够的实力，又怎么够资格让我刮目相看来这昊天塔的武者不知凡几，却没几个有资格让我哪怕多说一句话。而你，有这个资格。好了，你去传承空间吧”蒯良道。
叶远点头道：“告辞”
“过了真的闯过了第七层第七层啊”
昊天塔外沸腾了
第七层
这是一个创造历史的成绩
距离陆临风闯进第七层，已经过去了几千年了，这期间再也没有人闯进去过。
陆临风的强大，没有人敢置喙。
时隔数千年之后，又要出一个大衍真君般的存在了吗
闯进了第七层，就代表叶远至少杀进了这万年来的前五名
一万年，有多少天才冉冉升起，又消失在历史长河之中
能排进万年所有天才中的前五名，这份荣耀想想都让人心驰神往。
“快看你们快看叶远的名字又发生变化了”
光幕上，原本烫金之色的“叶远”二字，渐渐镀上了一层紫色的光晕
原本的金色名字，在加上了这层紫色光晕之后，竟然变得神圣起来。
围观的武者们看到那个名字，心中竟然生出了一种顶礼膜拜的情绪
“叶远的名字竟然变成了紫金之色这这代表了什么”宁一贤讶异道。
他和秦洪涛、静玄交换了一下眼神，心中都有了一个震撼莫名的猜测
“叶远应该是再次完美通关了”七海的声音忽然响了起来。
“嘶”
虽然他们心中有了猜测，但是听七海说出来，心中的震撼还是难以言喻。
大衍真君当年从昊天塔出来之后横扫无边界，这个传说一直流传到了现在，但是宁一贤他们从来没有听说，大衍真君曾经完美通关过。
中间三层的难度比前三层提升了何止数倍
可是在这种情况之下，叶远还是完美通关了吗
“叶远在这昊天塔之中到底做了什么，如果他连第六层都能完美通关的话，他现在的实力已经达到什么样的境界了”宁一贤觉得有些匪夷所思。
“中间三层都是根据武者自身的境界来设置对手的，叶远境界只有化海境，但是他的真实战力却是能够跨越一个大境界。如果是这样的话，他在这中间三层的闯关中，是有极大的优势的。”秦洪涛说道。
“不是的叶远在第五层时候，面对的对手全部是魂海一重我亲眼看见，那些对手全部被叶远斩杀了”
秦洪涛刚说完，一个声音就立刻跳出来反对了。
众人回头看去，正是已经被踢出第五层的郭涛群。
郭涛群的话，再次掀起了一阵强烈的波澜。
“什么你说叶远在第五层的对手，竟然全部是魂海一重”宁一贤眼睛瞪得滚圆。
郭涛群点头道：“不错而且有阵法的加持，幻灵杀阵的威力非常强即便我现在有魂海三重的实力，也未必能通过第五层而我亲眼看到，叶远从一开始，就对幻灵杀阵进行了全面的压制，直到最后将他们全部斩杀”
寂静死一般的寂静
郭涛群带来的消息，比                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    