
            传承空间之中，叶远现出身形，却是神色一凝。
一个黑衣人背负双手，正背对着叶远。
“你很不错最近这万年来，你是以第一个完美通关前六层的少年天才”
这黑衣人显然就是之前在传承空间之中的那个神秘人了。
对于这神秘人的现身相见，叶远倒是有些意外。
他还以为这人会和之前一样，在某个隐秘的地方遥控这里呢。
看来连续两次完美通关，已经让这个黑衣人对自己刮目相看了。
“所以你觉得，我有资格让你出来现身相见了”叶远淡笑着，并没有多少受宠若惊。
黑衣人显然颇为意外，这小子似乎永远都是那么云淡风轻，没有什么事情能让他动容一般，根本就不像一个下界的少年。
之前这小子竟然还跟自己讨价还价，把他气得够呛。
现在自己现身相见，这小子还是这一副欠揍的模样，真是让人不爽啊
黑衣人没有说话，只是随手一挥，一个小**出现在叶远手中。
“这是你第二次完美通关的奖励”黑衣人道。
叶远掌心一番，不由打量起这个小**来。
**中空空如也，只有一滴鲜血
这滴血和普通的血液显然不太一样，并非是鲜红之色，而是鲜红中透出金黄之色。
见到这一幕，叶远神色一变
“这这难道是神兽精血”叶远显然是认出了这样东西，诧异道。
黑衣人颇为意外地转过身来，但是他的身形依旧隐藏在黑袍之中，叶远根本就看不见。
而且叶远觉得眼前的黑衣人有些不太真实的感觉，明明站在自己面前，却像是距离很遥远一般。
这让他心中微凛，黑衣人的实力，恐怕不是一般的强啊
“你竟然知道神兽精血看来你的出身不一般啊”黑衣人意外道。
叶远深吸了一口气，强压下心中的震撼，道：“前辈说笑了，这鲜血之中隐隐透出金黄之色，这可是妖兽开始进化为神兽的标志啊”
这第二次完美通关的奖励，简直是太丰厚了
叶远认出了这一滴精血，心中也不由颤抖了一下。
神兽是什么概念
每一头神兽，那都是真正的神境强者
如今这片天空之下所谓的神兽，其实都是扯淡。
充其量，他们只能被称为神兽后裔。
真正的神兽，已经不存在这个世上了。
所以叶远手中这滴精血有多么珍贵，也就可想而知了。
叶远知道神域之中有那么几头妖兽，血液也是这种颜色。但是那几头妖兽，都是神域的巅峰存在。
人类武者之中，也就十大神王那样的存在，才能和他们相媲美
想要得到他们的血液，简直是痴心妄想。
叶远怎么也没想到，他竟然能在这昊天塔之中，得到一滴这样的血液。
“嘿嘿，你这小子果然有趣，竟然连这种事情都知道不错，这是一滴真龙之血。既然你知道这是神兽精血，它的用处也就不用我来多说了吧”黑衣人笑道。
黑衣人说的轻描淡写，叶远却是浑身一颤，目露不可思议之色道：“你说什么这这是真龙之血”
这一次，叶远真的惊讶了。
神境强者虽然已经烟消云散，但是武者追求神境的脚步却从来没有停下，神境强者的传说，也一直在神域流传着。
神兽无疑是极为强大的存在，但是神兽之中也有高下之分，四大神兽显然是神兽当中最顶尖的存在。
现在，叶远竟然得到了一滴真龙之血，哪怕这滴精血还没有彻底进化成神兽，也是极为珍贵的东西了
“嘿嘿，小子，你现在还说本座给你的东西不值钱吗”黑衣人带着些许揶揄说道。
叶远一阵无语，这家伙到现在还记着这事呢
此人实力深不可测，想不到竟然如此小心眼，让叶远心中不由一阵鄙视。
不过人家赠送了这么珍贵的东西，叶远也不好打击他了，只是拱手道：“多谢前辈馈赠”
叶远毕竟不是没见过世面的土包子，震惊过后，叶远很快就调整心神，恢复过来了。
黑衣人见到叶远竟然这么快恢复如常，心中也是微微有些讶异                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    