
            黑衣人神情不由一窒，气愤道：“好，我看你是个人才，才会奉劝于你。既然你自己找死，那就怪不得我了你的天赋虽然不错，但是心性太差即便你今天不死，将来也迟早会死于你的狂妄自大”
叶远却是不急不恼，笑道：“多谢前辈关心，不过叶远的事情，自己心中有数。真龙之血如此强大，如果不能将他的全部威力发挥出来，岂不是暴殄天物前辈，你说是不是”
“哼你好自为之”黑衣人冷哼一声，就此消失不见。
叶远看着手中的真龙之血，不由一阵失神。
他也没想到，这次的昊天塔之行，收获竟然如此丰厚。
无论是无名元力，还是昊天石碑，还是九字真言诀，都是一等一的宝物。即便是放在神域，也是极为难得。
而第六层完美通关，竟然会奖励一滴真龙之血，这真是意外的惊喜。
说句毫不夸张的话，服下真龙之血的武者，可以说是脱胎换骨
哪怕是一头猪，他修炼的速度也会快到让普通人绝望的程度。
修炼元力从来都是水磨功夫，叶远虽然能够嗑药，但是随着他的境界越来越高，对于药材的要求也越来越高。
他现在身后可没有一个药王殿支撑他修炼了，即便他能负担起药材的费用，也找不到那么多高阶药材的。
而且说实话，这具身体的资质真心不怎么样，对于叶远的修炼速度也是有着极大的束缚。
叶远的境界提升到现在，基本上是靠着丹药和奇遇，真正按部就班修炼的时间，还真的没有多少。
有了真龙之血，他以后再也不用担心修炼速度的问题了。
当下，叶远毫不犹豫盘膝而坐，进入了心如止水的心境，将自己的身体状态调整到最佳。
真龙之血厉害是厉害，但是正如黑衣人所说，一不小心就会将武者撑爆。
叶远虽然有信心征服这真龙之血，但是他也不敢有丝毫懈怠。
这可是玩命的节奏
叶远小心翼翼地打开了小**，一股霸道绝伦的气息喷薄而出，似是要将这整片空间撕裂一般。
一瞬间，叶远仿佛看到了一头真龙从小**中窜出，在空中蜿蜒盘旋。
“果然不愧是真龙之血，哪怕只是一滴精血，也有如此威势”叶远赞叹道。
没有犹豫，叶远直接将精血吞入了腹中，顿时整个内腑像是被焚烧了一般。
这一刻，叶远才知道什么叫做真正的五内俱焚
“啊”
叶远忍不住一声长啸，在整个传承空间回荡起来。
虚空之中，黑衣人冷漠地看着这一幕，冷冷道：“不知天高地厚的小子原以为你和别人有些不同，没想到还是个蠢材炼化真龙之血，最可怕的不是龙血之中蕴含的能量，而是可怕的真龙意志。即便是神游境武者，一个不慎也会被真龙意志磨灭了意志，成为一具行尸走肉罢了，这样的蠢货，死了就死了吧，也没什么好可惜的。”
叶远牙齿咬得咯咯作响，他身体的每一寸肌肤都燃烧了起来。
体表的皮肉，竟然渐渐地龟裂开来，看上去十分可怕。
叶远此时还处在心如止水的心境之下，所有的痛楚都显得格外清晰。那样的痛苦，给人一种想要自杀的冲动。
真龙之血果然霸道异常，竟是要生生将叶远撑死
此时叶远的所有经脉之中，到处充斥着狂暴的能量，即便叶远将灵柘九阳神诀运转到了极致，也无法消化那些狂暴的能量。
很快，叶远就陷入了极度的危机之中
见到叶远那副凄惨的模样，黑衣人又是忍不住一顿数落：“嘿嘿，尝到苦头了吧让你这小子狂妄这真龙之血虽不是真正的神兽精血，但是其中蕴含的能量，也不是你一个小小的化海境能征服的真是个蠢材”
黑衣人说着说着，忽然悠然一叹，道：“唉好不容易等到一个天赋绝顶的天才，没想到竟然就这么死了。那个家伙也是的，好不死的非要给什么真龙之血，这下好了吧再等一个这样的天才，也不知道要多少年了”
昊天塔之外，忽然传来一阵骚动。
一个魂海境武者闯进了昊天                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    