
            百万武者对于无边界来说只是一个小数目，但是这次屠城，对于这场战争的影响就太大了。
这是逼着所有无边界的武者奋起反抗，不是你死就是我亡啊
狂风界的这种做法，让所有人都很费解。
“我们在南域安插了不少暗线，无边森林附近也有很多暗哨，难道他们事先没有一点察觉吗”宁一贤恼火道。
虽然无边森林两端基本上断了往来，但是身为盟主，宁一贤又怎么可能不想方设法安插一些眼线在南域
如果两眼一抹黑，这场仗也不用打了。
那武者摇头道：“南边没有任何消息传回来，无边森林的暗线倒是察觉了，可是五大巅峰皇者的速度太快了，他们根本就来不及传讯。”
宁一贤一阵头大，三座城对于北域来说只是弹丸之地。但是这个口子一开，狂风界就可以通过这三座城源源不断地输送援兵。
这场界面战争，也算是正式打响了
“呼，海老，你怎么看”宁一贤此时也有些凌乱，只好问计于七海了。
七海一直也是眉头紧锁，见宁一贤问起，他摆手道：“你带其他人先回去吧，我在这里等叶远和那两个出来。先摸清对方屠城的用意，再做定夺。另外，将这个消息传遍天下，让无边界每一个武者都知道，他们已经没有退路了不是狂风界败，就是他们死”
七海显然也摸不清对方的套路，自从两界通道打通，无边界对狂风界知道的信息实在是太少了，根本无法做出有效的应对。
宁一贤闻言叹了口气道：“也只好如此了那叶远就麻烦海老了，我这就带他们回去”
七海眉头紧锁，点点头没有说话，抬头看向了光幕上那个紫金色的名字。
待宁一贤将所有人带走，七海才看着叶远的名字，长叹一声道：“叶远，你可是无边界最后的希望了，快点成长起来吧”
传承空间之中，叶远的气息却是越来越弱。
真龙之血中蕴含的磅礴能量，眼看着就要将他撑爆了。
正在这个时候，一道磅礴的意识瞬间侵入到叶远的识海之中，化为了一条青龙模样
“小子，你竟然敢炼化高贵的真龙之血，为你的无知付出代价吧”
青龙在叶远的识海之中非常嚣张。
叶远此时虽然痛不欲生，但是在心如止水的心境之下，他仍能保存着自己的意识。
“在本少面前，你也敢妄称高贵”叶远冷冷道。
“哈哈哈你不过是一个化海境的小杂毛，也敢在我们高贵的龙族面前嚣张等我将你的意识彻底抹去，将你变成一具行尸走肉，看你还拿什么在本龙面前嚣张”青龙大笑道。
“就凭你”叶远一脸不屑道。
“哼无知小儿，临死前还要嘴硬本龙虽然只是一点点残存的意识，但是对付你一个化海境的小子，还不是手到擒来看好了，本龙这就将你的意识彻底抹去”
说完，青龙一道龙吟之声响起，震得叶远的意识都快要溃散了。
“该死金色文字怎么还没有动静再这样下去，这破龙真的要将我的意识震散了”
青龙的意志可不是开玩笑的，他们是这片天空下最骄傲的存在，也是最为霸道的存在。
哪怕只是一丝丝残存的意志，也是极为骄傲和强大的。
叶远有恃无恐，倚仗的自然就是识海中的金色文字，但是到现在，它们一点动静都没有
“妈的，最后还是要靠自己千衍魂诀，给我破”
叶远将自己的意识凝聚成了一把剑，向着那条青龙刺了过去
“哈哈，雕虫小技就凭这个，就想要对付本龙吗”
青龙探出一只龙爪，轻轻地向着那把剑抓了过去。
然而就在这时，叶远识海中那颗黑珠忽然震颤了一下。
下一刻，那庞大的虚幻青龙如遭雷亟，整个人竟然无法动弹，他伸出的龙爪，也是僵在了那里，无法再前进一寸
“嗤”
叶远凝聚的魂剑就这样穿破了虚幻青龙
意识的交锋最为凶险，叶远的魂剑可是凝聚了他神魂上所有的造诣，这一击非同小可
“啊本龙怎么可能被一个化海境的小子杀死不可能不可”
青龙的嘶吼声越来越弱，直                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    