
            “延寿五百年！”
叶远此话一出，所有人都是吸了口冷气，目光中露出了炽热无比的神色。
“叶远，识相的，把宝物交出来！不然的话，让你不得好死！”吴鹤厉声道。
另一人说道：“叶远，我可以给你一个机会。只要你把宝物交给我，我可以保你无恙！有我在，谁也不敢动你！”
此人名叫钟无病，乃是幽杀尊主麾下第一杀将，实力深不可测。
吴鹤闻言面色一变，却是识趣地没有出声。
在钟无病面前，他还没有叫板的资本。
叶远闻言忽然大笑道:“看你们的样子，一个个吃定了小爷是吧？”
钟无病无喜无悲道:“难道到了现在，你还心存侥幸？”
“你们找你们的宝物，不来招惹小爷，你们还能多活一些时日。偏偏你们不开眼，找死我也没办法了。”叶远一脸无奈道。
众人面面相觑，不知道这叶远哪里来的优越感。
这里强者如云，像钟无病这样的，更是在天煞榜上名列前茅，叶远凭什么在这里叫嚣？
这小子，莫非是得了失心疯？
“狂妄无知！吴鹤，你们的事，我就不插手了，至于宝物，你懂的。”钟无病淡淡道。
吴鹤心下一喜，钟无病这意思，是要平分宝物了。
不过他也知道，那天寿香的功效，也只有一次，再服用肯定就没有效果了。
“嘿，钟老大放心，吴某自然懂得！”
吴鹤一副吃定叶远的样子，得意道:“小子，我早就说过，不要落在我的手里，偏偏你不听！今天，就让你尝尝吴某的手段！”
邵凯面色一沉，却是挡在了叶远面前道:“吴鹤，想要动叶远，先过了我这一关！”
“嘿，邵凯，你到现在还没有觉悟吗？就凭你，也想挡我？”吴鹤冷笑道。
叶远拍了拍邵凯的肩膀，淡定道:“这种垃圾货色，我自己来收拾就好了。”
邵凯真是无语了，叶远的自我感觉太良好了。这种大话，说出来也不怕闪了舌头。
吴鹤可是天煞榜排名前一百的强者，无相境武者真没多少人是他的对手。叶远不过天启境，就是再厉害，也不可能是吴鹤的对手。
“蠢货，就让你看看，什么叫做绝对实力！”
吴鹤冷喝一声，无相境九重的威压瞬间爆发开来，端的是骇人无比。
“这次新发的天煞榜，吴鹤一下子前进了三十多位，他的进步速度太惊人了！”
“是啊！烈火尊主麾下的进步速度都非常惊人，假以时日，他很有可能成为冷血尊主那等存在。”
“叶远也太不自量力了，就算他能进入天煞榜，排名前一百的强者，也不是他这个境界能够挑战的。”
吴鹤也是有意卖弄，一下子将自己的实力全部爆发了出来。不少人见到这一幕，都是暗暗心惊。
见到众人露出惊讶的神色，吴鹤也是暗暗自得。
“叶远，看到了吧！这就是你我之间力量的差距，你一个小小的天启境，居然敢在我的面前嚣张！去死吧！”
惊天的一拳，向着叶远扑面而来。
就在这时，叶远猛然睁开了眼睛，然后，一掌拍出！
“盘龙破天掌！”
这一次，并没有青龙奔腾而出，只是一股诡异的能量波动传递而出。
“砰！”
在所有人错愕的目光中，吴鹤直接被震得鲜血狂喷，倒在地上不省人事了。
见到这一幕，钟无病瞳孔骤缩，看向叶远的目光犀利无比。
他很想看穿，叶远到底是用什么样的手段打败吴鹤。然而，他根本看不出来。
钟无病承认，这一掌威力很强，但是要说能对付吴鹤，那是根本不可能的事情。
可是，这中间到底出了什么问题？
钟无病百思不得其解！
叶远淡淡扫过众人的眼睛，缓缓开口道：“现在，还有谁想上来试一试吗？”
凡是叶远扫过之处，人们都是低下了头，不敢直视叶远的眼睛。
叶远这一掌，直接把所有人都镇住了。
最后，叶远的目光停在了钟无病的身上，淡笑道：“钟老大，要不……你自己来试一试？这天寿香，可是能延寿五百年呢。”
钟无病脸色一黑，脸上有些挂不住了。
但是叶远有恃无恐的样子，他还真的有些拿捏不准。
这小子太邪门了，明明只有天启境的实力，却能一掌将吴鹤震成重伤。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    