
            “禁制？这禁制对我来说，形同虚设。”叶远淡淡道。
这禁制和大阵一样，都是以龙波为条件触发的。
叶远只要将自己的龙波震动频率，调整成和禁制一样，通过这禁制就是轻而易举的事情。
众人面面相觑，不知道该说什么好了。
地上还有一滩灰烬呢，叶远却说这禁制形同虚设，他们还能说什么？
这个叶远太神秘了，好像再难的事情到了他的手里，都变得非常容易似的。
这种化腐朽为神奇的手段，让他们一个个都佩服不已。
就是邵凯，此时对叶远也已经是心服口服了。
连钟无病都在叶远的手上接连吃瘪，他又有什么理由不服气呢？
所以对众人改口叫叶远老大，他是一点脾气也没有的。如果不是碍于面子，他自己都要叫一声老大了。
“嘿嘿，叶老大，这宝剑有什么特殊的地方吗？”
安仁一副狗腿子的模样，凑到了叶远面前。
“想看，拿去吧。”叶远随手把剑扔给了安仁，一脸不在意的样子。
安仁如获至宝，捧起了宝剑爱不释手。
“铛！”
剑出鞘，一股极其凛冽的锋芒瞬间填满了整个阁楼。
“好剑！好剑！”一连串的赞叹声响起。
叶远笑笑，道：“你应该是用剑的吧？这把剑就给你了。”
“什……什……什么？”安仁有些不敢相信自己的耳朵，以至于说话都有些口吃了。
“我说，这把剑给你用了。”
“……”安仁瞪大了眼睛，其他人也是瞪大了眼睛，都是没回过神来。
这可是上品圣器啊，叶远说送人就送人了？
别说是他们这些杀将，就是尊主们到了这里，见到这件上品圣器，也肯定会大打出手的。
叶远居然就这样轻描淡写的送给了安仁？
等回过神来，众人都是一脸艳羡地看向安仁。同时，他们自己也是后悔不迭。
早知道，跟安仁一样拍叶老大的马屁了！
这可是上品圣器啊！
“你们也不用羡慕他，我估摸着二层应该还有不少好东西。到时候，少不了你们的好处。”叶远淡淡道。
“我……我们都有份？”
众人不知道该说什么了，这……也太大方了吧？
“叶远，这……可是上品圣器啊！难道……你不要吗？”邵凯不敢置信道。
“这些玩意我用不上，就送给你们吧。不过你们出去之后可要小心一些，轻易不要暴露这些东西，否则会引来杀身之祸。”叶远淡淡道。
众人一阵无语，他们看出来了，叶远是真看不上！
这把剑放在外面，肯定要引起一阵腥风血雨。可是叶远，居然一点都看不上！
这个世界，太疯狂了！
这剑虽然不错，但是比起星月剑来还是差远了。
况且这上品圣器在叶远手中，发挥的实力还不如星月剑，他要来真的没用。
其实叶远最大的杀器并不是星月剑，而是昊天塔！
如今叶远已经能够初步操控昊天塔了，镇杀对手只是弹指间的事情。只是到目前为止，还没有人能逼他走到这一步而已。
昊天塔恐怕已经无限接近于神器了，一旦暴露会有无尽的麻烦。
有了昊天塔，这些上品圣器，叶远自然看不上。
“好了，一层应该没有什么好东西了，我们还是上二层吧。”叶远道。
叶远来到二层的入口，一道透明的光幕拦在了他的面前。
“又是禁制！怎么这龙皇领地之中，到处都是禁制？”有人抱怨道。
叶远笑道：“这道禁制没有攻击力，也无法用别的方式打开。想要进入下一层，只有以力破之。如果我没有猜错的话，第二层应该还没有人踏足。”
叶远的话让众人眼前一亮！
如果第二层没有人踏足，那岂不是说上面的宝物都在？
“老大，这次我来！刚刚得了这龙泉剑，正好拿来练练手！”安仁当仁不让道。
安仁已经滴血认主，得知这宝剑的名字叫龙泉剑。
叶远笑笑，却是没有说什么。
安仁在天煞榜上的排名不低，是思茵一脉仅次于邵凯的存在。
此时得了龙泉剑，他自然是跃跃欲试。
“破灭剑！”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    