
            “你手上居然有一件准神器，难怪刚才得到天王钟的时候，一点波动都没有。”黑影微微有些意外道。
在他看来，叶远这样的实力，得到超品圣器应该兴奋莫名。可是叶远看到天王钟，却如古井不波。
“是……是龙战大人吗？”
一个不确定的声音忽然响起，龙腾竟然不知道什么时候醒了过来，现出了身形。
听他话里的语气，竟是认识那道黑影。
“没想到，世上居然还有人记得本座！咦，你居然是器灵，堂堂龙族，居然成为他人器灵，真是丢人现眼！”黑影怫然不悦道。
叶远冷哼一声，道:“阁下身为龙族，不也成了守关之人，又比龙腾前辈好多少了？”
叶远这人最是护短，听黑影贬低龙腾，自然很是不爽，连称呼也改掉了。
叶远不爽的事，管对方是天王老子，也不能让他退缩半步。
“叶远，不得无礼！龙战大人，乃是……乃是神道强者！盘龙破天掌，就是龙战大人所创！”
龙腾显然对龙战非常尊敬，甚至到了崇拜的程度，所以对他的态度根本不以为意。
听了龙腾的话，叶远也是心惊不已。没想到，眼前这道黑影，居然是神道强者！
而且叶远所修炼的盘龙破天掌，居然就是眼前这个黑影创造出来的。
修炼盘龙破天掌日久，叶远深深地体会到了这门武技的强大。将这门武技修炼到极致，绝对不逊色于灵柘神王的九阳焚天！
能够创出这样顶尖的武技，此人必然是惊天动地的人物。
只是对方再强，他的态度也让叶远不爽了。
“神道强者又怎么样，时过境迁，还不是只剩下了一缕残魂？”叶远毫不客气道。
“嘿，好狂妄的小子！你莫不是以为，就凭一道残魂，就奈何不得你了？或者你以为，凭你手中的准神器，就能挡住本座了？”龙战冷笑道。
叶远毫不示弱道：“阁下大可以来试试看！”
龙腾在一旁听得冷汗直冒。
叶远这个小子，真是太嚣张了！
龙战大人，可是真正的神道强者啊！
神境，代表着无敌！哪怕只是一缕残魂，也不是帝境强者可以亵渎的，更不用说是叶远一个小小的天启境了。
不过龙腾也知道，叶远之所以如此，全是为了他。心惊之余，龙腾心中还是温暖不已的。
然而，龙战并没有如龙腾想象中那样暴怒，反而沉默了下来。
片刻之后，龙战开口道：“杀你，又哪里用得着本座亲自动手？别说本座不给你机会，终极传承，你真的要挑战？”
叶远也是微微有些意外，他已经做好了大战一场的准备了，没想到龙战居然答应让他来挑战终极传承了！
看样子，龙战对这终极传承很有信心，认为自己不可能通过。
“笑话，你觉得小爷，像是开玩笑的人？”叶远道。
“狂妄无知的小子，你会后悔的！”龙战道。
“恐怕，后悔的人是你！”叶远针锋相对道。
“慢着！”龙腾忽然打断了二人的谈话，开口道：“龙战大人，您说的终极传承，莫不是龙神之音？”
“看来，你知道的东西还不少！不错，正是龙神之音！怎么，后悔了？”龙战略带揶揄地说道。
叶远闻言，不屑道：“这种低劣地激将法，你以为我会上当？小爷的字典里，就没有‘后悔’这两个字！”
“不行！叶远，你不能挑战龙神之音！”龙腾直接打断了叶远的话，劝道：“龙神之音，乃是龙族最强的几门武技之一！龙神之音一出，山河破碎，乾坤颠倒，几有灭世之能！以你现在的实力，是根本不可能扛过去的！”
龙战笑道：“放心，如今这世上，已经没有人能将龙神之音修炼到那种程度了。这里的龙神之音，连那个威力的百万分之一都没有。”
拥有灭世之威的武技，那是何等的强悍？哪怕是百万分之一的威能，也不是一个小小天启境武者可以抵抗的。
既然龙腾知道龙神之音，并且说出了它的威力，龙战觉得叶远是不可能接受这个考验的了。
然而，他错了！
“嘿，龙族的最强武技么？小爷我倒是很感兴趣啊！我倒是要看看，这龙神之音的威力，到底有                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    