
            石壁之上，那条最大的雕龙居然在活了过来！
整个洞窟都瞬间变得阴沉了下来，那条巨龙在黑暗中蜿蜒盘旋，给人一种极强的压迫感！
叶远脸上古井不波，仿佛外物对他一点干扰都没有一样。
他已经，将心如磐石运转到了极致！
虽然叶远口中十分不屑，但是真正到了这一刻，他却是打起了十二分精神。
他知道，能让龙腾如此郑重的考验，绝对不同寻常。
叶远自然知道，龙族是一个可怕的种族。他们的强大和底蕴，绝对是外人无法想象的。
能被称为最强武技的神龙之音，必然是惊天动地。
这样的考验，怎么重视都不为过。
“咔咔……”
巨龙在空中盘旋，恐怖的气息越来越可怕，竟是开始电闪雷鸣起来。
引而不发，犹如利剑高悬，更加让人惶恐不安。
叶远猛然睁开了双眼，抬手一记盘龙破天掌，向着巨龙而去！
“咔咔……”
青龙还未靠近，就被一道闪电击中，彻底湮灭。无往不利的盘龙破天掌，居然连朵浪花都没翻起来。
“盘龙破天掌修炼到如此火候，这小子也是难得一见的天才了。只可惜，太过不自量力！”龙战见到这一幕，评价道。
虽然龙腾的话让他惊讶不已，可是叶远给他留下的印象，却是难堪大任。
这一点，并不会因为叶远是昊天石碑的传人而有所改变。
“龙神之音果然可怕！这一次，叶远真的有些冲动了。”龙腾叹息道。
龙神之音在龙族早已经失传，龙腾也是第一次见到。他知道龙神之音还没有真正开始，竟已经有了如此威势，等到完全展开，那得多么恐怖的破坏力？
龙腾不自觉地攥紧了拳头，暗暗替叶远捏一把汗。
龙战淡淡道：“看样子，他并非什么天命之子。昊天石碑，也有看走眼的时候，准备给他收尸吧。”
龙腾看了他一眼，却是没有回应。
叶远撇撇嘴，道：“果然不行么……龙族最强武技，果然名不虚传。看样子，只有硬抗了！”
叶远还没狂妄到，就凭一招盘龙破天掌就打散龙族最强武技的地步。
他的想法，只是打断龙神之音凝聚的节奏而已。
可是他没想到，这龙神之音竟然强悍到如此地步。
不过叶远并没有绝望，他敢挑战龙神之音，当然有着自己的判断。
既然这是传承之地，应该是希望有后辈弟子能够继承衣钵。而真正的龙神之音，别说是他叶远，就是现在的龙族族长，恐怕都扛不住，搞来又有什么意义？
所以这龙神之音虽然可怕，但威力肯定会控制在一定范围内。
当然，即便如此，如今的叶远想要扛过去，恐怕也是希望渺茫。否则，龙战不会如此信心满满地让他来接受考验。
“咔咔……”
“轰隆隆！”
天空中传来的气息，越来越恐怖，仿佛世界末日真的要来临一般。
龙腾说山河破碎，乾坤颠倒，果然不虚。
这巨龙只是石壁幻化而成，虽然厉害，但是威能有限。
若是龙族的神道强者来施展这一招，恐怕要将神域打穿！
忽然间，天空宁静了下来，巨龙也停止了盘旋，停立在空中，龙目直视着叶远。
一切，仿佛停止了下来。
这是暴风雨前的宁静！
叶远知道，真正的龙神之音，马上就要到来！
没有多少犹豫，叶远抓出了一大把丹药，一口吞服了下去。
“唔……”
丹药入腹，叶远的五脏六腑都要燃烧了起来。他的额头，冷汗直冒。
“一口气吞服这么多八阶丹药，这小子疯了吧！”龙战诧异道。
天启境武者吞服八阶丹药，根本就承受不住八阶丹药狂暴的药力。实力稍弱的，甚至会直接爆体而亡。
这种举动，在龙战看来自然是疯狂无比。
叶远仗着自己肉身强大，才敢吞服。可是一口气吞服这么多，还是让他有种即将爆体的感觉。
不过叶远自己的身体，他心中有数。吞服的丹药，肯定是在承受范围之内。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    