
            一拳爆开，叶远身形暴退。
不过这一次，他并没有被击飞，最后稳稳地站定了下来。
“轰！”
空中的巨龙轰然消散，成为一团碎削，最终消弭不见。
这一处洞窟，终于恢复了之前那副模样。只是石壁上的巨龙，却是已经消失不见。
叶远就地盘膝而坐，开始消化炼化龙骨带来的好处。
此时，叶远的元力境界已经突破到天启境九重，肉身更是突破了一大截，稳稳地踏入了八阶中期。
“龙战大人，似乎……昊天石碑的传人，并没有你想象的那么不堪啊！”龙腾颇有些玩味地说道。
黑影闻言不由一窒，这个叶远的天赋，的确是远远超乎了他的想象。
这个不可能完成的挑战，叶远居然完成了。
按照龙战的判断，在这之前，龙战早就笃定了叶远无法抵挡龙神之音，哪怕他炼化了半神龙血，身负洪荒龙骨，将龙波修炼到了灵级中期也不行。
可是现在，叶远用他的一拳，狠狠地打了他的脸！
这小子，居然真的成功了！
黑影冷哼一声，却是没有反驳。
龙战有自己的骄傲，错了就是错了，他不会在这件事情上反驳什么。
见龙战不说话，龙腾却是有满腹的问题想要问。
“大人，当年你在最巅峰的时候离开龙族，到底是为了什么？”龙腾好奇问道。
十万年前，龙战是龙族最后一任神道族长。可是在他最巅峰的时候，却一个人悄悄地离开了龙族，从此杳无音信。
再过不久，神道强者一夜之间全部消失，龙战再也没有了消息。
当时发生了什么，根本没有人知道。如今龙腾碰到龙战，自然想要问个明白。
“嘿，本座当年离开龙族，其实是受了老龙神的召唤！你应该知道，本族的镇族之宝圣龙令，是被老龙神带走了。”
龙战娓娓道来，像是在描述一件很平常的事情，可是听在龙腾耳中，却是如滔天骇浪一般。
“圣龙令！老龙神，当时居然还在世！”龙腾吃惊不已。
龙战口中的老龙神，乃是龙战之前的一任族长，据说实力通天。
龙战，就是老族长一手带出来的。
“嘿，老龙神的实力，是你根本无法想象的！即便我在全盛时期，也不敌不过他一只手！”龙战哂笑道。
龙腾神色微凛，心中翻起了滔天骇浪。
十万年的时间，泯灭了太多的东西。即便是一个龙族，也是隐藏着诸多秘辛。
“大人，那……神道强者到底去哪了？十万年前，到底发生了什么事情？”
龙腾问出了最关键的问题，如今所有神域武者，都在关心和寻找答案的问题。
龙战沉默了片刻，却是缓缓说道：“这个问题不要问我，因为我也不知道！现在的我，只是本体当年留下的一缕残魂，用来镇守龙皇领地。我虽然有一些本体的记忆，但是绝大部分记忆，特别是关于神道的记忆，已经被全部被抹去。”
龙腾一惊，没想到竟然会有这样的事情。
好不容易见到一位神道强者，他的记忆竟然被抹去了。
神道消失之谜，越是追求，就越是扑朔迷离啊！
“喂！我已经通过了考验，奖励呢？”
叶远不知什么时候已经巩固完毕，居然直接过来要奖励，一点也没把龙战放在眼里。
“等着！”
龙战丢下了两个字，身形一动，就消失不见。
见到这一幕，叶远也不由一阵无语，道：“这个家伙，真是不负责任，不会就这么跑了吧？”
“胡说八道！龙战大人一言九鼎，怎么可能跑掉！”龙腾立刻驳斥道。
叶远笑道：“嘿，不要介意嘛！我只是好奇，这龙神之音如此可怕，最后的奖励会是什么样的东西？之前都给了超品圣器了，这一次，他不会直接给我一件神器吧？”
叶远话音未落，虚空直接破开一道裂缝，无数的电芒，从虚空之中探出，瞬间充斥了整个洞窟。
无尽的龙威，仿佛是天上的银河，倾泻而下。
见到这一幕，叶远也不由心下骇然！
还没有见到终极奖励的真面目，叶远已经感受到了它的强大                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    