
            龙战双手掐诀，一团黑气从龙战的黑影之中发出，直接进入到了龙腾的身体之中。
黑气进入龙腾身体之后，他的气息瞬间强了许多。
“这是我最后一丝魂力了，留下也是无用，不如就送给你了。有了这丝魂力，你应该能恢复三四成的实力了。再加上蕴神石，用不了多久，你应该就能恢复巅峰状态了。”龙战平静道。
一旁的叶远心中微惊，龙战这一缕残魂，明显已经是虚弱到了极点，居然还有如此威能。
神道强者之威，果然是无法想象的啊！
“多谢龙战大人！”龙腾躬身施礼道。
龙战摆摆手，道：“魂力已尽，我只剩下一丝残念。是随风而逝，还是回归本体，我也很期待呢！小子，不要忘了你的承诺！”
说罢，龙战的身体越来越虚幻，直至最终消失不见。
而就在这时，一根短棍长短的硬物，从虚空中缓缓飞出，来到了叶远的手中。
龙腾见到此物，立刻激动不已：“圣龙令！真的是圣龙令！它失踪了十几万年了，没想到竟然埋在了这天杀坑之中！当年，到底发生了什么事？”
叶远好奇道：“这玩意，真的是你们龙族的宝贝？我怎么看着，跟烧火棍也没多大区别？”
也不怪叶远好奇，眼前这跟和短棍长得差不多的东西，真的太不起眼了。
通体漆黑，棍身上还有残破的痕迹，也没有丝毫元力波动，和它出场时的惊天动地相比，差别太大了。
这样的破烂玩意，居然也敢号称龙族至宝？
“屁话！圣龙令可是神器，岂是你我能揣度的？神器出世，恐怕……乱世真的要到来了！”龙腾面色凝重道。
神道凋零，所有的神器也都淹没在历史之中。
如今神器重临世间，龙腾总有种不好的预感。
“说起神器，昊天石碑又是什么呢？还有镇魂珠，呃……完全摸不着头脑啊！”叶远无奈道。
龙腾一阵无语，神器对他来说同样是神秘无比。
别说是他，就是方天，也没搞明白昊天石碑到底是个什么样的存在。
“罢了罢了，还是先出去吧。既然是好东西，先收着再说。不过……我们该怎么出去？”叶远无语道。
龙战那家伙说没就没了，却是把他们困在了这洞窟之中。
龙腾道：“这里，应该是一处独立的空间。想要从这里出去，必须要打破这里的空间才行。”
“呃，龙神之音那么强悍，都没办法打破这个空间。以你我现在的状态，根本出不去啊！”叶远无奈道。
龙神之音的音波攻击非常厉害，甚至让空间都出现了颤抖。可是，依旧没有打破这个空间。
叶远虽然实力大进，但是让他破碎这处空间，他也自问没有这个能力。
龙腾沉思片刻，忽然道：“根据族中记载，圣龙令有破碎虚空之能！它之前，不也是被藏在虚空之中吗？”
叶远闻言眼前一亮，再次把圣龙令拿了出来。
他将元力灌注进入圣龙令，然而，却是一点反应也没有。
“果然，是个烧火棍吗？”叶远无语道。
龙腾瞪了他一眼，没好气道：“神器，可是神道强者使用的。想要催动圣龙令，必须要神元！”
“神元？那是什么东西？”叶远一脸懵逼的样子。
“神元，简单来说就是神道强者使用的元力！玄气入体，经神道强者提炼之后，就会转化为神元！”龙腾解释道。
对于龙腾知道这些事，叶远并不奇怪。龙族是传承最悠久的种族之一，必然知道一些外界不知道的东西。
不过算上这一次，叶远是第二次听到玄气这个名字了。
“可是……我到哪去弄神元？没有神元，我手上这个可不就是一根烧火棍？”叶远无语道。
“神元，你身上不是有吗？”龙腾忽然似笑非笑地看向叶远。
叶远闻言不由一愣，猛然惊醒道：“你是说……我元力海中那些奇怪的元力？”
龙腾笑道：“不错！这些神元珍贵无比，都是当年方天在神陨山脉中费尽心机才弄到的，每一滴都珍贵无比。却没想到，最终是便宜了你这小子。”
叶远一阵无语，原来他一直身怀宝物而不自知！那                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    