
            “轰隆隆……”
龙皇领地之外，正在入定的十二尊主猛然睁开双眼，一个个惊讶无比。
“发生什么事了，龙皇领地，为什么开始崩塌了？”一位尊主沉声道。
“不可能啊！这龙皇领地，肯定是神道强者的洞府，谁能让它崩塌？”烈火尊主也是一脸的不可思议。
十二尊主都对龙皇领地抱有很大的期望，否则他们就算派人进入其中，也不可能一直在外面等候的。
要知道，这天杀坑只开启半年的时间，每一分每一秒都珍贵无比。
有这个等待的时间，他们早就去其他地方寻宝了。
“龙皇领地崩塌，里面肯定发生了什么了不得的事情。也不知道，恐怕……我们的杀将有些危险了。”幽杀尊主缓缓道。
听了这话，一众尊主脸色都十分难看。
尤其是思茵，贝齿轻咬，脸上露出了绝望的神色。
如果没有了叶远，他这一趟几乎可以说是白来了。这一下，她和其他尊主之间的差距，会越来越大。
冷血尊主却是把这一幕收入了眼底，轻笑道：“怎么，思茵妹子，似乎对自己的杀将很在乎啊，难不成……你看上了那个小白脸？”
思茵心中一惊，面色却是一冷，道：“你以为，都跟你一样冷血？”
冷血浑不在意，依旧轻笑道：“嘿，十年前，思茵妹子单独行动，却是得到了不少好东西。如今这龙皇领地算是彻底完了，大伙儿却是一无所获。既然思茵妹子知道宝地，可否带大家一起去呢？”
此话一出，其他尊主都不由向思茵看了过来。
上次进入天杀坑，除了陨落的两位尊主，其他尊主得到的好处并不大。而收获最大的，无疑就是烈火和思茵二人了。
烈火是在这龙皇领地之中得到的好处，可是思茵的去向，一直是个谜团。
如果这一次大家在龙皇领地得到了好处，自然不会有人把注意力放到思茵身上。
然而，现在龙皇领地崩塌，所有杀将可能都死在了里面，自然会有人把目光转向思茵。
思茵面色一冷，道：“冷血，你什么意思！”
“嘿嘿，我什么意思，难道你还不知道吗？这一趟进入天杀坑，你总不能让大家空手而回吧？有好东西，也不要藏着掖着，大家一起寻宝，收获肯定也不一样的。大家说，是不是啊？”冷血一脸笑意，却是显得非常阴险。
“是啊，思茵妹子。你找叶远，恐怕也不是为了进入龙皇领地吧？”另一个尊主道。
“思茵，如果有什么好地方，你不放透露透露。”一直没有说话的幽杀，这次也罕见地出声了。
如果是别人，思茵并不会在意什么，但是幽杀开口，她却是不得不重视起来。
这一下，所有尊主的矛头都指向了她，这让她如坐针毡。
“哟哟，一群大男人，总是欺负女人，你们这群尊主，挺能耐的嘛。”
就在这时，一个慵懒的声音响起。
尊主们一惊，连忙转头看去，只见叶远带着一群人，正优哉游哉的从龙皇领地的方向走了出来。
尊主们诧异不已，因为跟着叶远出来的，全是思茵尊主的人。
而且……一个没少！
“哼！叶远，尊主之间的事情，还轮不到你一个小小杀将来插嘴！我问你，其他人呢？”一看到叶远，烈火就火冒三丈。
这家伙，可是坑了自己不浅啊！
“其他人？哦，他们都为各位尊主大人尽忠了啊。尤其是吴鹤，被大阵烧死之前，口中还在挂念着烈火大人，真是让人感动啊！”
叶远做出悲伤的表情，看上去十分逼真。可是邵凯他们知道怎么回事，一个个忍俊不禁，却又不敢笑出声来，差点憋出了内伤。
原本烈火见到叶远的表情，还真的信以为真了。可是他的目光在邵凯等人脸上一扫，就知道叶远根本是在瞎扯淡！
尊主和杀将之间，虽说是从属关系，但更多的还是互相利用。
杀将需要借势，而尊主则需要人去卖命。话说回来，杀将们甚至都盼着尊主早点死掉，他们好取而代之。
“臭小子，你敢耍我！我看你是活得不耐烦了！”
烈火本就对叶远很不爽                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    