
            魔族的夺舍霸道无比，转眼间，就有数名强者浑身魔气缠绕，显然已经被夺舍成功了。
杀将们大多是无相境后期，魔帝们夺舍成功之后，一个个竟然气息暴涨，直接冲破了道玄境。
“桀桀，肉身都被镇烂了，多少年没有尝过肉身的滋味了。”一个魔帝怪笑道。
魔帝们得到肉身，气势竟一下子盖过了一众尊主。
“你们人类实在是太弱了！都乖乖成为我等的魔奴吧！”
夺舍成功的魔帝们一拥而上，和尊主们战到了一起，尊主们立即压力陡增。
那些尊主可不是什么善茬，他们很快就发现这些魔帝对叶远十分忌惮，一个个竟然边打边退，把魔帝往叶远那边引。
“卑鄙！”安仁咬牙切齿地说道。
“黑风，护送他们离开！”叶远见状，沉声道。
“是，主人小心！”黑风带着众人，快速往外退去。
叶远全力运转元磁灵木，浑身爆发出强大的雷电之力。他整个人仿佛一个行走的雷电之球，说过之处，众魔帝都是退避三舍。
叶远加入战团，一下子牵制了好些个魔帝，竟然一下子扭转了局势。
“穆拓，还没好吗？”一个魔帝焦急地说道。
一旁，魔气冲天而起！
名叫穆拓的魔帝刚刚夺舍完毕，就爆发出让人惊骇的实力。
只见他猛然睁开双眼，狞笑道：“好了，让这些家伙，成为我们的魔奴吧！那个小子似乎有些诡异，好好招待一下他！”
穆拓忽然身形一动，整个人仿佛一座战车，猛然撞进了战团。
“砰！”
一名尊主直接被穆拓的巨力撞中，喷出一大口血来，倒飞了出去。
见到这一幕，所有尊主都是面色大变。
这穆拓，至少也有道玄境中期的实力啊！
这家伙刚刚夺舍完毕，竟然有如此可怕的实力！
幽杀目光闪烁，沉声道：“退！”
说完，幽杀身形暴退，往着出口处急掠而去。
一众尊主见到幽杀都退走了，哪里还敢恋战，一个个都是急着逃走了。
“哈哈哈，想跑？哪有那么容易！乖乖留下来，当我们的魔奴吧！”
穆拓大笑着，身形陡然消失不见，速度竟是比幽杀还要快。
“砰！”
一道极强的对撞，幽杀竟然被穆拓打得倒飞了回去。一招下来，高下立判！
连幽杀都被一击击退，一众尊主脸上露出了绝望的神色。
这些魔帝，太强了！
“啊！”
“啊！”
……
一连串的惨叫声传来，越来越多的魔帝夺舍成功。
魔帝这边的实力越来越强，而尊主这边，则是越来越弱。
一个魔帝来到之前被穆拓击飞的那个尊主面前，将一股魔念探入他的识海之中。
不一会功夫，那尊主竟然站了起来，向着那个魔帝躬身施礼道：“魔奴见过主人！”
那魔帝大笑道：“哈哈，好！给我去对付那帮家伙，记住，不要杀了他们，我要让他们都成为魔奴！”
“是，主人！”
眼看着那个尊主变成了魔奴，其他十一个尊主不由脊背生寒，有种兔死狐悲的感觉。
魔族的魔念太霸道了，根本就不容他们抵抗，直接就被魔化了。
这样下去，岂不是魔帝一方越来越强，而他们这一方越来越弱？
逃也逃不掉，打也打不过，这可怎么办？
“幽杀大哥，跟他们拼了！这样下去，大家都是死啊！”烈火厉声道。
幽杀目光一寒，点头道：“好！事已至此，只能拼死一搏了。”
做好死战准备的幽杀，猛然间爆发出强大的气场。一股所向披靡的杀气，向魔帝们席卷开去。
见到这一幕，众尊主都是信心大振。
幽杀可是这些人当中最深不可测的一位，他一旦拿出真正的实力，至少不会输给这些魔帝才对。
孰料，那些魔帝根本就没把幽杀放在眼里，反而大笑道：“哈哈，这个实力不错，给我们当魔奴，倒是够资格了！其他人虽然也是九阶的实力，还是差了一些。”
面对如此狂暴的杀气，穆拓根本毫无所惧，直接迎着杀气杀了上                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    