
            幽杀悬浮在半空之中，衣角猎猎作响，狂暴的杀气四处暴走，气势极为骇人。
此时的幽杀，和之前判若两人，竟是给人一种无可匹敌的感觉。
哪怕是那些魔帝，也是面色凝重地看着幽杀，竟是不敢再出手了。
面罩之下，那双眼睛仿佛能摄人心魄，让人不敢直视。
“养了你们这么久，本座赐予你们地位和荣耀，是时候，轮到你们来回报本座了！”幽杀缓缓开口，却是让所有尊主都是心中一紧。
“幽杀大哥，你……你这是什么意思？”
烈火脸色十分难看，心中生出了一丝不好的预感。
“你马上就知道了！”
幽杀双掌缓缓托起，一股巨大的吸力笼罩了所有人。
以幽杀为中心，形成了一个巨大的漩涡。这个漩涡波及范围极大，几乎充斥了整个空间。
“噗！”
一个还没被夺舍的杀将，忽然之间整个人爆裂开来，连惨叫声都没有发出。
一道黑气从他的身体之中窜出，直接进入到了幽杀的身体之中。
叶远看的分明，那团黑气，正是杀戮意境的标志！
“噗噗噗……”
很快，一连串的爆破声响起，那些杀将的身体之中仿佛被安置了定时炸弹一般，毫无征兆地就爆裂开来。
“嗖嗖嗖……”
一道道杀戮意境，就像很多条小溪，最终汇入了大河之中。
“唔……”
思茵忽然轻哼一声，脸上露出了痛苦的神色，竟是直接倒了下去。
就在她倒下去的一瞬间，却是被一只宽大的手臂揽住。定睛一看，不是叶远又是谁？
“叶远，你……你没事？”
思茵此时头痛欲裂，体内仿佛有股气在鼓荡不已，整个人都快要炸裂。可是看叶远的样子，居然一点事都没有。
叶远笑道:“小手段而已，想要让我叶远着道，哪有那么容易？”
“这……这到底……是怎么回事？”思茵忍着痛问道。
叶远的目光向着不可一世的幽杀看去，冷笑道:“修罗场的杀戮意境，不过是一场持续了三万年的骗局而已。而你们这些尊主，不过是别人寄养杀戮意境的宿主而已。一旦把你们养熟了，自然就要宰杀。”
天下没有免费的午餐，不用感悟就能获得杀戮意境，这种便宜事怎么可能发生？
只不过，修罗场做的非常隐蔽，外人一直不得而知罢了。
听了叶远的话，思茵不由露出了绝望的神色。
这么一小会的功夫，那些杀将一个个肉身爆开而亡，杀戮意境则是汇聚到了幽杀的身体里面。
幽杀的气息越来越强，不过叶远却知道，这不过只是开胃菜罢了。
那些尊主，才是真正的大餐！
尊主身上的杀戮意境都是八星，一个个实力都是强悍无比。吸收了这些尊主的杀戮已经，幽杀的实力恐怕会达到深不可测的程度。
“噗……”
一个魔帝终于承受不住，肉身直接爆裂开来。
“啊！该死，我的肉身！”
那魔帝怎么也没想到，他刚刚得到的肉身，竟然这么快就没了。
不过魔族的确是强悍无比，虽然没有了肉身，但是他们依旧是化作了一团魔影。
“噗噗噗……”
一股诡异的气息在魔帝们的身体之中游荡，最终一个个爆裂开来。
叶远看了一眼思茵，最终还是叹了口气，道：“思茵，如果你相信我，把你的神魂敞开，无论我做什么，你都不要反抗。一旦出了什么岔子，你会魂飞魄散！”
此时，思茵的身体像是浮肿了一般，整个人胖了一大圈，像是被充了气一样。
很显然，她也支撑不了多久了。在一众尊主之中，她的实力最弱。轮到尊主的时候，她肯定首当其冲。
思茵虽不是倾城绝世的姿容，但也是难得一见的美女了。她这个状态，看起来真的让人怜惜不已。
当然，叶远之所以选择救她，可不是因为怜香惜玉，而是看她在这些尊主当中，还属于可以挽救的那种。
听了叶远的话，思茵绝望地眼神里，终于是露出了一丝希望，还有……一些惊讶。
整个修罗场都是一个骗局，而这个骗局的源头，就是决杀令。叶远身上也有决杀令，为什么他一点事都没有？                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    