
            这一掌，仿佛是灭世的一掌，遮天蔽日，威能无尽！
哪怕它还在遥远的天边，这边众人已经感受到了这一掌的可怕。
“咔咔咔……”
魔王岭上的乱石，直接被碾压地粉碎。
一时间，飞沙走石，乱石穿空，整个大地仿佛都在摇晃。
众人都不敢想象，这一掌落下来之后，会是怎样一副场景。
“这个手掌太可怕了，难道……是神道强者？”
“不……不是吧？这一掌落下来，可是灭顶之灾啊！叶老大，到底惹到了什么样的存在？”
“难道，我们惊动了天杀坑中沉睡的老怪物吗？这一掌的威力，也太可怕了吧？”
思茵的杀将们感受到了极大的威胁，一个个都惊叫了起来。
“少见多怪！神道强者如果只有这点实力，找块豆腐撞死算了！该死的司空殇，真以为吃定你家叶爷了吗？”
说话间，叶远纵身一跃，竟是直接迎着那只巨大的手掌冲了上去！
见到这一幕，众人不由一阵咋舌。
虽然叶远气势如虹，但是在巨掌的恐怖威能之下，却是显得那么微不足道。
众人甚至能感觉到，叶远下一刻就要被巨掌碾得粉碎。
巨掌越来越近，整个空间都压抑地可怕。
“噗噗噗……”
思茵的杀将们实力不够，被掌力所摄，直接就喷出一口血来。
再这样下去，根本不用巨掌落地，他们这些人就会被彻底震死。
在这一掌之下，他们根本毫无反抗之力！
叶远冷笑一声，圣龙令不知何时已经来到了手中。
此时此刻，他不可能再藏拙了。
哪怕神元再珍贵，没有了性命，一些也是枉然。
司空殇亲自出手，这一掌的威能简直是太可怕了！
十大神王的可怕，一般人根本就无法想象。当年灵柘神王一招九阳焚天，可是屠杀了数十名神王强者。
这等实力，简直是强悍到让人绝望。
若非如此，十大神王怎会被神域武者如此敬仰？
黑暗神王司空殇可是十大神王中最神秘的一个，他的实力外人根本无从知晓。
不过他的实力再差，也不会比灵柘神王差到哪里去的。
虽然这一掌只是他隔空放出，威力连他最鼎盛时期的百分之一都没有，但是气机早已经遥遥锁定了叶远。
这样的一掌，叶远是根本不可能挡下来的。
“快跑！再在这里，我们会被波及到的！”思茵喊道。
思茵不说，他们也不敢逗留了。他们各自展开身法，远远地要逃离风暴的重心。
“轰隆隆！”
巨掌越来越近，大地在这一掌的威能之下，竟然寸寸龟裂开来。方圆十里的范围，竟然在这一掌之下，被打出了一个大坑！
见到这一幕，邵凯等人一个个张大了嘴巴，久久合不拢嘴。
在神道强者凋零的年代，还有人能有如此恐怖的实力吗？
他们不由看向半空中的叶远，简直无法想象他在这样的一掌之下，居然还能保持凌立在空中。
换做他们，恐怕早已经被拍成肉酱了。
即便如此，叶远还是被这一掌按了下去。
他已经无法再前进一分一毫，反过来，他被巨掌的威能直接往地面按了下去。
“这样的一掌，怎么可能挡得住？叶老大这次……危险了！”
不是安仁不看好叶远，而是这一掌实在是太强了。
“轰！”
大手猛然下压，直接将叶远压进了大地之中！
地面直接被大手按出了一个巨大的深坑，人们都无法想象，身处风暴中心的叶远还能够活下来！
“嘿嘿，叶远这小子如此嚣张，这次主上亲自出手，他居然还敢反抗。这一下，死的不能再死了吧？”冷血哂笑道，言语中说不出的讥讽。
“主上的实力，外人根本无法想象！这一掌之下，绝无完卵！叶远这小子嚣张了一路，总算是遭到报应了！”天宕也是应和道。
他们二人，在叶远手上都是吃了不小的亏。最关键的是，叶远明明只有天启境，但是实力却强悍的可怕。
他们即便想要报仇，也是有心无力。
如今主上亲自出手，他们自然兴奋无比。
“嗯？怎么回事？”
忽然间，冷血面色一变！
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    