
            大襄域，有两座城闻名于神域――昊日城和明月城。
这两座大城都是一品圣地，实力非常强大，但是这两座城之间的距离，不过万里之遥。
这个距离，无相境强者半日之内也可以来往十几趟。
虽然这两座城各自统辖着数个大域，但是两座城池之间，却是相隔极尽。
周家和月家这两个家族，已经不知道传承了多少年，向来是同气连枝。这两家世代联姻，关系也是错综复杂。
据传，这两家祖上都出过神道强者，底蕴极其深厚。但是后来因为血脉渐渐稀薄，渐渐没落了下来。
当然，即便如此，两大家族的一旦联手，也是极为可怕的存在。
就是超级圣地，也不愿意过分得罪这两家联手。
此时，明月城的一条街道之上，一男一女两个年轻人正在走走逛逛。
女孩子东看看西逛逛，兴致却并不是很高。而男孩子也不说话，只是缓缓跟在女孩子身边。
忽然，女孩子似乎想起了什么，跑过来抱住年轻男子的胳膊，亲昵道：“哥哥，跟你说一件事，我在沂海城的时候碰到一个年轻人，岁数也就跟我差不多大，但是他的阵道实力，恐怕还在你之上呢！当时超级传送阵坏掉了，是他独力一人修缮完毕！恐怕，你这阵道第二天才的名头，要易主喽！”
年轻男子脸上并没有露出动容的表情，只是淡淡道：“修缮超级传送阵而已，并不是什么大不了的事情。整个神域，我们晁天宫丁氏认第三，绝对没有人敢认第二！年轻一辈之中，除了郑燮之外，我丁硕也不惧任何人！诗雨，你就不用白费心机了。待明月城事了，你就乖乖跟我回晁天宫，哪儿也不许去了！”
这一对兄妹，竟是出身超级圣地晁天宫的丁氏兄妹！那丁诗雨，正是叶远当初在沂海城遇到的小姑娘。
晁天宫丁氏的阵道实力，在整个神域也是赫赫有名，他们是当之无愧的当世第二！
第一，自然就是十大神王的大衍神王陆临风了。
在陆临风横空出世之前，丁氏的阵道实力，一直是神域的顶尖存在。
而丁硕口中的郑燮，不是别人，正是陆临风座下大弟子！
听了丁硕的话，丁诗雨撅了撅嘴巴，不爽道：“哼！自大的家伙！爷爷可是经常说，人外有人，天外有天，切不可狂妄自大！我看你，根本就没把他的话听进去！”
丁硕看了丁诗雨一眼，淡淡道：“爷爷说这话，是因为他遇上了大衍神王！而我，从来没有狂妄自大！至少，有郑燮在，我从来不会自大！”
丁诗雨甩开哥哥的胳膊，一脸鄙夷道：“臭哥哥，你就是自大！我敢说，那个年轻人的阵道实力，肯定不逊于你！真希望你在明月大比中遇上他，然后……哼哼！”
这一次，丁硕却是没有辩驳。
他根本就不屑于辩驳！
丁氏家学渊源，论起底蕴深厚，就是大衍神王也比不上！
这神域，十万年来也就出了一个大衍神王而已。
大衍神王之后，丁硕相信丁氏会重新登临巅峰！他一生的对手郑燮，他一定会踩在脚底下。
爷爷败给了大衍神王，这份耻辱需要他丁硕来洗刷！
至于这个修复超级传送阵的小子，他根本就没放在心上。
早在他七阶的时候，就已经能修复九阶阵法了！如今的丁硕，实力更是深不可测。
修复一个传送阵，又有什么了不起的？
他不否认神域有很多的阵道天才，可是，他丁硕是最强的天才！
“啊！他他他……”
丁诗雨突然惊叫了起来，用手指向了一个方向。
丁硕顺着妹妹所指的方向看去，见到一个二十来岁的青年，带着一群人正行走在大街上。
“你是说，他就是你刚才说的那个人？”丁硕有些意外道。
丁诗雨点头道：“不错，他叫叶远！”
丁硕扫了叶远一眼，就再没了兴趣：“一个连无相境都不到的小子，居然也癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是可笑。”
丁诗雨此时却是眼咕噜一转，计上心来！
只见她身形一动，瞬间窜出去数十丈之远，向着叶远的方向窜去。
然而，“砰”地一声，丁诗雨竟像是直接撞在了一堵墙上，再也无法前进。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    