
            “嗖！”
叶远一把揽起丁诗雨，闪身离开。
丁硕一脸错愕，不由愣在了原地，傻傻地看着这一幕。
做为丁家未来的掌门人，丁硕一向自视甚高，对自己的阵道极有自信！
至少在年轻一辈中，根本没有人能在阵道上抗衡。
而且他凭借阵道造诣，足以和任何一个天才武者对抗。
可是，刚才发生的这一幕，实在是太打击人了！
他布置的阵法，居然对叶远造不成半点阻碍，仿佛是空气一般！
这……怎么可能？
丁诗雨被叶远揽在怀中，目光极为崇拜地看向了叶远。叶远的阵道实力，果然比哥哥还要强得多！
她刚才虽然那么说，但其实心里并不是真的以为叶远比哥哥厉害。
然而，她没想到叶远的阵道实力竟然如此可怕，哥哥布置的阵法，他竟然直接无视了！
甫一落地，丁诗雨连忙拉住叶远就走：“快走快走！再不走，他就要把我抓走了！”
叶远却是不明就里，还以为丁硕是个登徒子，劫持了丁诗雨呢。
丁诗雨要拉他走，他却是不肯走，淡淡道：“无妨，有我在这里，没人能把你抓走。”
见到叶远气定神闲的样子，丁诗雨反而是急了，拉住叶远道：“他不是一个人，还有高手很快就要到了，再不走来不及了！”
叶远还没有说话，丁硕此时却是已经回过神来了。
他此时竟是有些恼羞成怒，挥手间，手中居然出现了一盏灯。
只见他猛然往灯盏之中注入了大量元力，那盏灯立刻释放出耀眼的光芒。
叶远轻轻一推，将丁诗雨推到了思茵的身边，开口道：“帮我照顾她！”
一瞬间，光芒凝结出可怕的阵法，将叶远笼罩了进去。
“那是晁天宫丁家的极品圣器万罗法灯，据说丁家的老祖以**力将十种九阶阵法印刻在了灯盏之中，只要以元力催动，就能将他们释放出来，是阵法一道的一件顶尖圣器！”
此灯一出，立刻有人认出来了。
灯状的法器太好认了，而且这万罗法灯极为出名，一出来就引起了一阵轰动。
他们都没想到，丁家居然将如此厉害的极品圣器，放到了一个年轻后辈的手中。
丁诗雨见到这一幕，也不由面色大变。她没想到哥哥竟然动真格，使出了万罗法灯，不由替叶远担心起来。
她正要开口，却见思茵轻轻拍在她的肩头，轻笑道：“放心吧，叶远不会有事的。”
思茵可是见识过叶远的手段，连黑暗神王司空殇都奈何不得他，一个丁家的小辈，哪里能困住他？
当时见识到叶远的手段，包括思茵在内的一群人都惊呆了。
叶远手上，竟然有神器！
那可是神器啊！
一行人从乱魔海出来之后，就和叶远签订了灵魂契约，奉叶远为主，叶远将邵凯他们身上的决杀令控制也解除了。
他们都见到了叶远手上的圣龙令，就算他们不这么做，叶远也不可能放他们离开的。
神器事关重大，叶远可不想走漏消息。至于乱魔海那边，叶远倒是不担心。
司空殇肯定是因为某些特殊的情况，本体无法出来。而他知道叶远手上有神器，肯定不会外传的。否则，他怎么从叶远手上夺取神器？
出了乱魔海，叶远第一时间就奔赴了明月城。
按照时间来算，月梦璃的时间恐怕不多了。他若不来，月梦璃必死无疑。
“可是……”丁诗雨急了，还是想要去让哥哥收手。
不过，已经迟了，阵法已经启动。丁硕显然是动了真怒，想要凭借这道阵法杀死叶远。
“啧啧，九阶阵法啊！一个八阶高级阵师，居然布下了九阶阵法，那个小子，这下危险了！”
“看这阵法的模样，应该是丁家的九阶大阵璇光极影阵，这可是极厉害的杀阵。这小子招惹谁不好，偏要招惹丁家的丁硕，这不是找死吗？”
“听说丁家老祖当年凭借这套阵法，和大衍神王斗法，结果也只是稍逊一筹。这小子，恐怕要吃大亏了！”
旁观者有不少识货之人，一口道出了璇光极影阵的来历。
当年丁家老祖刚                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    