
            月云峰气得脸色铁青，在明月城，还从来没有人敢如此嚣张过。
明明这里是明月城，叶远居然反客为主，让月云峰滚蛋。
所有人都无语了，这个叶远，简直是恃才傲物的典范。仗着自己有些本事，居然连月家都不放在眼里。
这样的天才，经常会吃大亏的。
“好！很好！一个小小的天启境，居然狂妄到如此程度，真是欺我月家无人了！”
果然，月云峰这下动了真怒，竟是拿出了一张符，并且以元力引燃。
“咻！”
一道刺耳的声音响起，那张符竟是飞上了高空，燃烧了起来。
这燃烧极为醒目，显然是发出了信号。
见到这一幕，丁诗雨不由面色大变。这下子，真的闹大了。
她最初只是不想回家，却没想到事情闹到这步田地。
“叶远，你快走吧！月家势大，不是你能抵抗的！”丁诗雨连忙道。
月云峰见状冷笑道：“小子，有种的，你就不要跑！月家的威严，可不是所有人能挑衅的！”
其实，月云峰是真的有些忌惮叶远了。月华天眼可是他的杀手锏，叶远居然毫无反应。
他生性谨慎，才发出了家族信号，很快就有更强者到来的。
叶远根本就没有跑的意思，好整以暇道：“跑？我为什么要跑？事已至此，月剑秋如果不亲自来请我，我是不会去月家的。我倒是觉得，你要做好被月家责罚的准备了。”
街道上的人们都要崩溃了，这个叶远，牛皮简直是吹破天了。
月剑秋是谁？那可是如今月家的掌舵人，真正的神王强者！
这样的存在，会出来迎接一个天启境的小子？
叶远一会丁占国，一会月剑秋，不知道的，还以为他是某个大势力的掌舵人。
敢直呼这些人名的，只有各大势力的顶尖人物。
哪怕是道玄八重，也不敢如此称呼他们。至少，要加上一个敬语。
月云峰冷笑道：“真是可笑！你算是什么东西，还要让家主亲自来迎接你？真是不知天高地厚！”
叶远耸耸肩，并没有要辩驳的意思。
见到这一幕，月云峰不由心底打鼓。
难道，这小子真的有什么玄机，又或者大有来头？
怎么可能！
当今神域年轻一辈的天才，月云峰心里都有数，根本没有叶远。
这小子，已经是在虚张声势！
说话间，数道人影呼啸而至。
如今，明月城里天才云集，像今天这样的冲突自然也少不了。月家的道玄境高手，不少人都被派出来巡视，以免闹出什么大乱子来。
“云峰，发生什么事了？”一名年长的中年人皱眉道。
对于月云峰发家族信号，他显然有些不满。如今城中势力错综复杂，有什么事情，最好是控制在小范围内。
家族信号一发，必然引起更多人的关注。到时候，一旦处置不妥，会引发一系列的反应。
有些大势力，可是连月家也惹不起的。
见到来人，叶远脸上不由露出了一抹笑容。
月云峰是谁，叶远根本就不认识。他前世的地位太超然了，来明月城的时候，月云峰根本就够不上，他自然不会有印象。
在最年轻的巅峰丹帝面前，月云峰也只有远远围观的份。
不过眼前这个，叶远却是有些印象。
此人比月云峰年长一些，却是和月剑秋同辈，也就是月云峰的叔叔，月剑锋。
说来也巧，当年叶远来明月城，就是这月剑锋负责生活起居，二人打过一些交道。
月云峰在月剑锋耳边低语了几句，月剑锋的眉头不由皱了起来，目光凌厉地看向了叶远。
“少年，我月家虽不说是神域的顶尖家族，但也不是谁都能出言相辱的！你是否，要给月某一个交代？”月剑锋沉声道。
此时，周围围观的人越来越多了，这件事就变得非常敏感了。
如果不能让叶远道歉，那月家将会威严扫地，成为神域各大势力的笑柄。
月剑锋要的，只是一个台阶！
叶远傲然而立，面对月剑锋的气势，却是怡然不惧，淡淡道：“交代？什么交代！今天的事情，本和你们月家无关，可是月云峰一来，不分青红皂白就偏袒丁硕，不就是欺负我的背景没有他深                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    