
            月剑锋目光中寒芒一闪，哪里能够逃过叶远的眼睛？
月剑锋可是道玄境五重，即便在月家，地位也是相当高了。
不过，叶远却是浑不在意，似笑非笑地看着月剑锋，道：“月剑锋，就是说破天去，也是你月家处事不公在先，现在却想动手吗？”
月剑锋面色一沉，被叶远这么一挤兑，他倒是不好出手了。
这个小子，当真是难缠啊！
孰料叶远继续道：“看样子，你阳跷脉的伤，已经好的差不多了嘛！”
月剑锋浑身一震，目光死死地盯着叶远，目光中露出了极为疑惑的神色。
早些年，月剑锋在家族的一次行动中，被对手震伤了内腑。虽然后来伤势好了，可是他的月华天眼之力受到了极大的影响。
月家之人，但凡拥有月华天眼，最大的倚仗就在瞳力上面。
月剑锋瞳力受损，对他的打击可想而知。
家族的丹帝长老诊断，原来是他的阳跷脉损伤，所以导致瞳力受损。只是诊断容易，根治却是极难极难。
月剑锋向很多丹帝求过医，都没有人能根治他的阳跷脉损伤，直到叶远来明月城。
姬青云来的那段时间，月剑锋一直侍奉左右，尽心尽力。姬青云自然能够看出他的心思，顺手就给了他一个药方，让他慢慢调理。
这么些年下来，月剑锋的伤势，的确好得差不多了，月华天眼之力，也恢复到了巅峰状态。
叶远对于月剑锋，可是说是恩同再造。
这件事情，当年很可能影响到他在家族的地位，所以一直都是秘密进行的。没想到，叶远居然一口道了出来，这让他怎能不惊？
叶远看着他，继续悠悠道：“可惜啊可惜！”
说到这里，叶远忽然闭口不言，一副讳莫如深的模样。
月剑锋面色一沉，冷冷道：“可惜什么！”
叶远一脸玩味地看向月剑锋，道：“你不是要动手抓我么，还问那么多干什么？”
“锋叔，别听他胡说！这小子来历不明，在这里蛊惑人心，说不定是来捣乱的，先抓起来再说！”月云峰插口道。
月剑锋以手势止住了他说话，深吸了一口气，道：“少年，你到底知道些什么？”
这话说出来，竟是有点讨教的口吻了。
叶远一副漫不经心的样子，开口道：“这一两年来，你是否偶尔会出现元力不济的状况？每次入定之时，是否经常莫名其妙地断掉？”
月剑锋一听，不由面色大变。叶远说的，竟然丝毫不差！
“你……你怎么知道！”月剑锋大骇道。
叶远却是摆摆手，再也不说话了。
月剑锋一愣，知道叶远这是故意在撩拨他呢。想要让他说出后面的话，必须要让他消了这口气才行。
不过听叶远的口气，他的身体好像真的有些不妥，而且……应该不是小事！
这些小毛病，他起初也不是特别在意。但是近来，这种状况似乎有加重的趋势，他就不能不上心了。
武者看似强大，还是身体一旦出了岔子，却是比普通人还要麻烦。
月剑锋深吸了一口气，对叶远纳头便拜道：“月某有眼不识泰山了，此事的确是云峰做的不对，我代他向小兄弟道歉！小兄弟如果有空，可否去寒舍一叙，月某代他向你赔罪！”
此言一出，众皆哗然！
月剑锋可是月家手握重权的人物，竟然向一个乳臭未干的小子行如此大礼，这简直不敢想象。
最郁闷的莫过于月云峰了，他仗着月剑锋的到来，以为吃定了叶远。谁知道叶远轻飘飘的几句话，就让月剑锋缴械投降了。
现在，倒成了他的不是了。
叶远却是摆了摆手，道：“少跟我来这套！让月剑秋来请我，否则免谈！不要用这种眼神看我，我可以很负责任的告诉你，你身上的问题，绝对不是小事。至于信不信，全由你自己了。”
听了这话，月剑锋心中不由咯噔一下。
叶远之前说的东西，太准确了，由不得他不信啊！
只是要月剑秋亲自来接叶远，这也太难为人了。
“锋叔，跟这小子废话什么！这小子肯定是在胡说八道，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    