
            叶远元力狂吐，而他手中的闪电却是狂暴不已，欲杀叶远而后快。
只是，叶远根本就不在乎雷电的狂暴之力，左手取出一个墨绿色的小**子，元力一引，直接将雷电塞进了小**之中。
“嘶……好强！这是谁啊，渡无相境天劫，怎么会有如此可怕的威能？”
“你看到没，他刚才徒手将雷电封印。这天劫对他来说，根本就是和玩似的啊！”
“他渡的可是双色天劫，雷劫和魂劫一起渡的，极为凶险！可是……这小子也太变态了吧？”
叶远在月家渡劫，威力极大，自然引起了众多的关注。
尤其是他徒手揽天雷的一幕，让众人震惊不已。一时间，叶远竟成了月家许多后辈的偶像。
周彦看到这一幕，脸色变得难看无比。
他以为自己突破道玄，成就帝境，已经足以把叶远甩开了。可是现在看来，根本没那么容易啊！
叶远这突破无相境，简直是太轻松了。
没有无比强悍的实力，谁敢如他一般渡劫？
月剑秋虽然面上平静，但是心中同样震撼无比。
一直以来他都是只闻其人，对叶远的感官并不好。一介土著，不知道用什么手段迷惑了女儿。如果不是看来魂武神王的面子上，月家早就动手杀了叶远。
可是现在，月剑秋终于知道，叶远敢如此嚣张，并不仅仅是倚仗钟子臻的威名。
他自己，同样实力强悍无比。
渡劫完毕，叶远信步而下，整个人的气势攀升了一大截。
再来到众人面前的时候，竟是给人一种不真切的感觉。
无相境，无法无相，整个人有种融入天地的感觉，这是对天道有着极高领悟的表现。
然而叶远的情况，显然比一般刚入无相境的武者强烈太多了。
这说明，叶远对天道的领悟，远在普通无相一重武者之上！
“现在，我可以炼制离魂丹了！”面对众人，叶远淡淡说道。
周彦面色一变，旋即冷笑道：“如果无相境初期就能炼制离魂丹，那些丹帝强者岂不是成了笑话？”
离魂丹的难练，在这七八年的时间里，可是得到不知道多少人印证的。
明明只是八阶丹药，可是众多丹帝就是炼制不出来！
就是强大如权星子，同样在这小小的八阶丹药之下败下阵来。
而且，叶远给月梦璃的丹方，标注非常详细。炼制离魂丹所需要注意的地方，他都一一标明了。
然而，依旧没人能炼制出来。
叶远很平静，只是淡淡道：“在我面前，他们的确就是笑话！”
“好个嚣张的青年，简直是不知天高地厚！这离魂丹丹方出自你手，可是连丹帝强者都炼制不出。如果你一个小小的无相境初期都能炼制出来，恐怕，是因为你给的丹方有问题吧？”周倩茹忽然出声冷笑道。
此话一出，所有人都是面色一变。周倩茹的推断合情合理，让他们都忍不住对叶远产生了质疑。
没道理，连巅峰丹帝都炼制不出的丹药，一个丹尊初期的小子能炼制出来吧？
这种情况，根本就不合常理。
见到众人的反应，周艳茹更是得意，看着叶远冷笑道：“你用一个假丹方，欺骗了璃儿这么多年，其心可诛！又或者，璃儿的病情原本并没有那么重，你在中间施了什么手段，才让她病情加重？然后再施以援手，好让璃儿死心塌地跟着你？”
月家人的面色变得越来越难看，尤其是周彦，看向叶远的目光更是充满了杀意。
布下十年的骗局，骗取璃儿的心，叶远简直是该死！
“叶远，你还真是心机深沉啊！我们所有人，都被你蒙在了鼓里！璃儿，你可不要被这可恶的家伙骗了啊！”周彦咬牙切齿道。
叶远看白痴一样的看着他，淡淡道：“五天之后，我会公开炼制离魂丹！所有炼制过离魂丹的炼药师，你们都可以把他们请来观礼！我给的丹方有没有问题，到时自会一目了然！”
此话一出，所有人都是惊讶无比。
每一个炼药师都是敝帚自珍，对丹方如此，对炼制手法同样如此。公开炼制离魂丹，这会让叶远的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    