
            星汉灿烂，一轮皎洁的明月挂在鳞次栉比的房角之上。
明月城的月亮和别处不同，从这里看去，月亮永远是圆的，并没有圆缺之说。
明月城，因此而得名。
叶远负手而立，抬首看着明月，感叹道：“三百年一个轮回，昊日明月二城，终于又要日月同辉了！日月天瞳，已经十万年没有出现了。不知道这一次，你们两家有没有人成功。不过……我倒是觉得璃儿你，希望很大。”
璃儿微微落后半个身位，听了叶远的话，美眸一阵闪动，开口道：“你……似乎对昊日明月二城很了解。”
叶远转身，看着月梦璃，轻笑道：“你不用旁敲侧击寻找答案，我可以告诉你，你的猜测……没有错！”
月梦璃浑身一震，目光中露出了不敢相信的神色。
并不是结果出人意料，而是叶远的坦率，让她有些措手不及。
在无边界的时候，月梦璃曾经想要找到答案，可是叶远根本不给她机会。
回到明月城之后，她反而渐渐想通了。
月梦璃能够确信，自己真的喜欢上叶远了。
可是今天，当叶远如此轻描淡写告诉她答案的时候，她反而有些惊慌失措了。
是的，就是惊慌失措。
眼前这个青年，真的是那位大人！
如果叶远就是叶远，月梦璃会倾尽所有去爱他。然而叶远不是叶远，她却不知道用什么样的态度，来面对他了。
前后的心态，是完全不同的。
那位大人，可是神域高高在上的巅峰人物，是她需要仰望的存在。而叶远，不过是一个下界小小的土著。
然而这两个人，竟然真的神奇般的重合了！
“大……大人为什么要告诉我这个？”云淡风轻的月梦璃，这次终于不淡定了。
叶远微笑道：“你不是一直很想知道吗？既然你想知道，我便告诉你了。”
月梦璃一愣，却没想到理由竟然如此简单。惊讶之余，月梦璃心中却是淌过一丝甜蜜。
这件事事关重大，甚至可能影响到以后神域的格局。
对于叶远来说，这也是个天大的秘密，一旦暴露，甚至会引来杀身之祸。
可是，他还是告诉自己了！
“可是以前……”
叶远叹息一声，道：“以前，我心迹未名；如今，我心已动。”
月梦璃芳驱一颤，却是有些怀疑自己刚才听到的话，眼中震撼莫名。
一只壮硕的胳膊轻轻将她揽入怀中，道：“璃儿，你知我身负血海深仇，所以……有些事情我不想想，也不敢想。可是当你抱住我的那一刹那，我发现，我已经骗不了自己了。”
月梦璃没有说话，不过叶远能够清晰地感觉到，她在自己的怀中颤抖。
“大人，我……我好幸福！”良久，怀中传出了这几个字，竟是有些哽咽。
明月之下，二人相拥，半夜无话。
也不知过了多久，月梦璃在叶远怀中轻声道：“大人……”
“叫叶远吧，往事如烟，这一世，叶远之名，必然要让神域震动！”叶远淡淡道。
月梦璃微微点头，改口道：“叶远，灵雪神王她……”
叶远沉默，终是叹了口气道：“我和灵雪她……也许是有缘无分吧。比起她，我更在意你。”
叶远感到，怀中月梦璃把自己抱得更紧了。
又是一阵沉默，这次是叶远先开口了：“璃儿，我的事情你应该知道。说实话，我也不知道自己面对的，究竟是什么样的存在。不过我想，姬沧澜恐怕不是最可怕的那一个。也许……”
叶远没有说完，一根玉指已经放在了他的嘴唇之上，阻止他继续说下去。
月梦璃缓缓起身，和叶远四目相对，坦诚道：“叶远，你不知道现在的我有多幸福！当年我看到大人的风采，就已经为大人所折服。我当时发誓，此生非大人不嫁！当听到噩耗传来的时候，璃儿感觉天地都要崩塌了。也是自那时候开始，先天战魂之体觉醒，让我不时受神魂撕裂之苦。后来，我带着妍儿去到无边界散心，做梦也没想到能和你相遇。我想，这就是人们所说的缘分吧？所以，无论前路如何艰险                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    