
            八极战车之上，下来一个面容干瘦的老头。
老头一副道风仙骨的模样，看上去就有一派大师风范。
这个老头，在神域可是赫赫有名。
老头身后，还跟着一个年轻人。看上去年纪不大，但是境界却是相当不低，已经是达到了无相境巅峰！
从这年轻人的胸章可以判断出，他小小年纪竟已经是巅峰丹尊！
下了战车，年轻人看向叶远的目光充满了轻蔑之色和浓浓的敌意。
“权星子大人、梁源贤侄，这边请！”月剑秋的态度非常客气。
权星子点点头，却是开口道：“月家主稍等，这叶远小友我十分感兴趣，可否让老朽和他攀谈几句？”
月剑秋笑道：“当然可以，大人请便。”
此时，叶远正在闭目养神，权星子缓步来到他面前，开口问道：“叶远小友，老朽乃是炼药师公会的分会长权星子。”
叶远缓缓睁开了双眼，平静道：“我知道。”
权星子一愣，没想到叶远居然是这个态度。
以他的地位，即便是丹帝强者见到他，也要鞠躬施礼，可眼前这个小家伙，居然三个字就把自己打发了。
“小子，你什么态度？见到我师尊，还不见礼？”梁源不干了，立刻出声斥道。
叶远却是理都不理他，淡淡道：“观礼的去那边坐着去，没事的话，别打扰我入定。”
在神域，药王殿和炼药师公会是死对头。在姬氏父子陨落之前，两家不知道斗了多少年。
虽然炼药师公会势大，可是姬氏父子的丹道实力太过逆天。真要算，差不多是旗鼓相当。
炼药师公会霸道无比，想要掌控天下所有的炼药师。而药王殿的存在，对他们的权威是一大威胁。
所以当年，炼药师公会对药王殿没少打压。这权星子，自然也参与其中了。
见到炼药师公会的人，叶远能给好脸色才怪了。
梁源见叶远态度如此傲慢，一下子炸毛了。正要对叶远好一通数落，却被权星子制止了。
“呵呵，看来小友对老朽有些误会。不过有些话，老朽还是要问一下的。”权星子道。
叶远淡淡道：“问吧。”
“敢问小友，这离魂丹丹方是从何而来？小友真有信心将其炼制出来？”权星子开口问道。
“你这话问的可笑，若是我炼不出来，难道故意喊这么多人过来丢人现眼？至于丹方的来历，无可奉告。”叶远哂笑道。
权星子闻言不由一窒，点点头坐到了上首的位置上去。
这叶远明显对他很有敌意，只是他搞不懂，他和叶远素未谋面，何以如此？
一众丹帝都是面面相觑，这叶远也太目中无人了吧？
权星子何等身份，他居然敢这么说话，难道不怕炼药师公会的封杀吗？
要知道，药王殿改易旗帜之后，炼药师公会就是炼药界的统治者了。一旦炼药师公会对一名炼药师进行封杀，那这个人会很悲惨的。
也是权星子大人好脾气，才会不跟叶远一般见识。
半个时辰之后，叶远深吸了一口气，缓缓站了起来。
众人忽然感觉眼前一花，叶远竟像是变了一个人似的，身上竟是有一种大师风范，连那些丹帝也自叹不如。
一个破旧的香炉出现在叶远的手上，见到这个香炉，众人不由一阵错愕。
他们以为叶远会拿出什么样的药鼎出来，没想到竟是一个破旧的香炉。
这玩意，也能炼丹？
“哈哈，这小子果然是哗众取宠！一个破香炉也能炼丹的话，那真是滑天下之大稽了！”梁源大笑道。
叶远炼丹的周边被布置了隔音阵法，他是听不见梁源的讥讽的。
他左手将香炉托在手心，咬破了右手手指，一滴鲜血滴到了香炉之上。
瞬间，一股可怕的威势弥散开来，梁源脸上的笑容，顿时僵在了那里。
权星子霍然站了起来，惊呼道：“龙皇鼎！这……这怎么可能？龙皇鼎，怎么可能在他的手上！”
见到师尊如此失态，梁源再笨也知道叶远手中的破旧香炉，来历不一般了。
“师尊，龙皇鼎……是什么？”
别说是梁源，就是那些丹帝，也不知道龙皇鼎的来头。
权星子深吸了一口气，巧妙地掩饰了自己眼中的炽热，开口道：“上古时期，龙族曾经出过一名极厉害的丹神强                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    