
            权星子刚刚落座，从见到龙皇鼎的震惊中恢复过来。
见到叶远将灵药震得粉碎，一下子又站起来了。
“碎药凝胚！”权星子惊呼道。
不止是他，所有的丹帝都是惊讶无比。龙皇鼎他们不认识，碎药凝胚他们却是都知道。
碎药凝胚，是提炼药胚的一种方式。
说起来简单，但是能做到的炼药师，却是寥寥无几！
将灵药一掌震碎，这不是什么难事。碎药凝胚，难的是元力的掌控，不让灵药的药力流失。
这其中的拿捏，就是经验极为老到的丹帝强者，也很难做到。
叶远不过二十几岁的年纪，竟然就能做到碎药凝胚，这让他们怎能不惊？
这种提炼药胚的方式，并非是什么炫技，而是这样的提炼方式，更易于成丹和炼制高品质的丹药。
将灵药粉碎，再将他们融合到一起，这样更利于各种灵药之间的配比和充分接触。
这样，炼制的过程中，药力的损失就会更少，各种灵药之间的融合也会更加容易。
但是这种方式如果火候不到，很容易损失药力，反而让丹药更难炼制。
所以敢碎药凝胚的炼药师，无一不是经验极为老到，实力通天之辈！
叶远这样的年纪碎药凝胚，几乎是不可能成功的。
“这小子，不是在故意装逼吧？碎药凝胚，哪是那么容易做到的？”一位丹帝评价道。
震惊之后，大家对叶远的这个举动都有些嗤之以鼻。梁源将这些声音听入耳中，都是深以为然。
这小子，肯定是在故意装逼炫技！
一会他炼成废丹，看他还敢这么拽！
角落里，月梦璃却是在心中暗笑不已。如果连叶远也做不到碎药凝胚的话，那这世间就没人能做到了。
正在炼丹的那位，可是青云子！
进入炼丹状态的叶远，已经全然心无旁骛。外界的一切事情，都和他无关。
只见他手上的动作快如闪电，将那些粉碎到几乎看不到的灵药碎末，收拢到了一起。
很快，一颗晶莹剔透的药胚，出现在他的左手上。
做完这些，他的右手没有丝毫停顿，凌空画了一道圈，净檀圣火立刻凝结成一道火圈。
叶远右手如波浪一般翻动了起来，那火圈渐渐高涨起来。
“轰！”
那火圈之上，竟然再次凝结出一道火圈！
“净檀圣火！九层宝塔！这小子，简直是神了！”
“九层宝塔可是极高明的控火之术，就是你我，也根本无法做到的！”
“这门控火之术，可是需要千锤百炼，就是修炼百年，也未必能够入门。这小子才二十几岁，他到底是怎么做到的？”
一众丹帝的惊呼声此起彼伏，被叶远的控火手段彻底惊艳到了。
只见叶远手中的火圈一层一层堆叠上去，很快变成了一座宝塔形状。
“轰！”
叶远右手掐诀，九层宝塔直接沉入龙皇鼎之中。一瞬间，龙皇鼎整个沸腾了起来。
叶远没有丝毫迟疑，左手轻轻一推，药胚进入了龙皇鼎之中。
接着，叶远身若游龙，围绕着龙皇鼎不停地打入法诀。手上脚下，都是极为玄妙。
这一下，惊呼声再起！
“八卦游龙秘术！这绝对是八卦游龙秘术！他……他怎么可能掌握如此玄妙的炼丹手法？”
从叶远起身开始，一众丹帝就仿佛是一群小学生看到大师的表演赛一般，不停地被叶远的表演震撼。
先是碎药凝胚，再是八阶净檀圣火，又是九层宝塔控火之术，最后这八卦游龙秘术，彻底将他们燃起来了。
一个二十多岁的年轻人，怎么可能有如此高明的炼药术？
这副场景，简直是让人不敢相信啊！
八卦游龙秘术，乃是神域最顶尖的炼制手法之一。能够掌握这门炼制手法的，都是神域最顶尖的存在，叶远是怎么得到的？
而且，他的炼制手法还极为纯熟，这简直太不可思议了。
月剑秋目光闪动，心中隐隐有所猜测。难道说，叶远真的和魂武神王有极深的瓜葛？
否则，一个弱冠之年的小子，怎么可能在丹道上有如此造诣？
他的目光不由向女儿看去，却见月梦璃早已经看得                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    