
            “好香啊！这就是离魂丹的香味吗？”
一股浓浓的药香味随风飘散，钻入了每个人的鼻孔之中，沁人心脾。
案台之上，一颗水晶球般的丹药，静静地躺在玉质器皿之中。
一众丹帝看到丹药，都是露出了骇然之色。
“超品！超品离魂丹！”有丹帝惊叫道。
这些丹帝，连残次品都炼制不出来，可是眼前这个丹尊初期的少年，居然炼制出了超品离魂丹，这也太妖孽了吧？
离魂丹，虽然只是八阶丹药。可是论炼制难度，绝对比大多数九阶丹药更难！
从某种程度上说，甚至比九阶上品丹药还要难炼制！
否则，权星子这个巅峰丹帝，又怎么可能炼制不出来？
“砰！”
叶远轻轻挪了一下身子，脚下却是站立不稳，差点摔倒在地上。亏得他扶住了案台，才没有跌倒。
月梦璃面色一变，一个箭步来到叶远身边，将他扶住。
“叶远，你没事吧？”月梦璃关切地问道。
叶远摇头，有气无力道：“没事，只是有些脱力了。”
以叶远目前的境界，炼制离魂丹的确有些勉强了。而且在炼制的过程中，他一直将魂力压制在丹尊初期，这样会让他压力陡增。
其实叶远目前的魂力强度，已经远远超出了丹尊初期。如果全力爆发，炼制离魂丹也不会如此辛苦。
只是有些事情，当着这么多人的面，不好展露出来。
尤其权星子这个老狐狸在场，稍微露出一点马脚，都会被看出来的。所以在炼制的过程中，叶远一直小心翼翼。
“丹药已经炼制完毕，不知道各位，可有什么疑义？”叶远对着众人说道。
“没有！一次完美的炼制！说实话，看到叶小兄弟的炼丹，老朽感觉这一大把岁数，算是活到狗身上去了！”一位丹帝摇头道。
“炼制的手法，灵药的配比，和丹方上的一模一样！就算真有什么猫腻，很抱歉，恕老朽看不出来。”另一位丹帝道。
“如果真要说的话，那就是我等功力未到！叶小兄弟的炼药术，简直是让人叹为观止！老朽佩服！不知，权星子大人作何感想？”
将八卦游龙秘术使用到传说之境，这些丹帝如果再看不出差距，那就是一群蠢货了。
有些丹药，可不是光凭丹方就能炼制出来的。
当丹药结构复杂到一定程度的时候，炼药师比拼的就是炼制的功力，以及对药理的理解。
很显然，在这些方面，他们和丹尊初期的叶远，差距太大了！
权星子大有深意地看了一眼叶远，缓缓开口道：“自然是没有问题的，真是想不到，小友的炼丹之术竟然如此出神入化！看了小友的炼制，老朽想到了另一个天才炼药师。”
众丹帝一惊，有人开口道：“大人说的莫非是……青云子大人？”
月梦璃听到这个名字，心中不由咯噔一下，脸色变得难看起来。
好在，其他人的脸色也很难看，月梦璃的脸色倒是没有什么引人注意的地方。
而叶远，仿佛就像是在说别人一样，一副宠辱不惊的表情。
权星子点点头，道：“虽说药王殿和我们炼药师公会不怎么对付，但是青云子的丹道造诣，的确是惊世骇俗！不过我观叶小友的炼药术，将来成就恐怕更在青云子之上！”
众丹帝都是一惊，不由用极为诧异的目光，向叶远看去。
这话从炼药师公会的副会长大人口中说出来，分量可是不一般啊！
这是对叶远极高的褒奖，权星子的这句话，足可以让叶远名动神域！
叶远笑了笑，道：“丹道么？这只是我的兼职，叶某的追求，是无上武道！前辈如果是想邀请我加入炼药师公会，还是免开尊口了。”
此言一出，一众丹帝集体哑火，包括权星子在内。
兼职……都能有这样的水平，那他们这些专职炼药师，岂不是要找块豆腐撞死算了？
装逼，不是这么装的！
气死人不偿命么？
然而他们不知道，对叶远来说，这就是他现在真实的想法。
丹道实力再强，也不能帮他报仇。
只有报了仇，他才可以将全部的身心，放在丹道之                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    