
            人，不管多强大，都有其柔软的一面。
昔日，姬青云死，月梦璃也是心若死灰。
如果没有遇到叶远，也许她就默默死在了无边界。
可是一场邂逅，让她再次找到了活下去的动力。
这也是为什么，她能挺到现在。
如果没有叶远，即便有青灵融心液，月梦璃也绝不可能活到现在。
“这些年过去了，墨流分神术，想必你也多有研究了吧？”叶远问道。
墨流分神术，就是叶远当年传授给月梦璃的分裂神魂之术。
月梦璃微微点头，这将近十年的时光，月梦璃基本上放弃了修炼，境界一直停滞不前。闲暇之余，她就钻研这套墨流分神术。
“此术非常玄妙，竟能将神魂分化成两个，并且各自成长，简直是匪夷所思！璃儿研究了十年，依旧有多处地方不明。”月梦璃道。
月梦璃天资聪颖，然而这门神魂秘技，想要钻透却是不容易的。
叶远笑道：“墨流分神术是我在一本上古典籍上得到的，是一门上古神道秘技！可惜那上古典籍只是残本，这门神魂秘技多有残缺，所以修炼墨流分神术，风险极大。所以，当年我将这门秘技给你的时候，再三叮嘱你不要修炼。一个不好，会落得神魂俱灭的下场。”
月梦璃露出恍然之色，道：“原来如此！难怪我研究的时候，愈发觉得晦涩难明。”
“其实，当年我得到这门秘技的时候，也是打算修炼的。不过在那之前，必须要想办法补全这门秘技。可惜的是，这件事还没有开始，就遭遇了灭门之灾。”叶远叹息道。
月梦璃听了身体一僵，虽然叶远说的平静，但是当年的事情对一个登峰造极的丹帝强者来说，打击可想而知！
她能感觉到，叶远身上背负了多重的包袱。
她的眼眶微微有些湿润，轻声道：“叶远，我希望，能和你一起负重前行！”
叶远轻轻替她拭去泪水，淡笑道：“我从未想过这件事情假手他人，不过……你是个例外。他日，我叶远必会带着你登临巅峰，冲击无上神道！”
月梦璃感动莫名，连连点头。
“可是，这门秘技残缺不全，我该如何修炼？”月梦璃疑惑道。
叶远笑道：“在遇到你之前，这门秘技一直沉睡在我的记忆之中，我根本没有想起来。不过遇到你之后，我就开始着手补全这门秘技。”
月梦璃诧异道：“你……你真的补全了？这墨流分神术，可是上古神道秘技啊！”
月梦璃的惊讶，全然写在了脸上。
这十年来，她做的最多的事情，就是钻研墨流分神术。可是面对这套残缺不全的功法，她连读懂都有些够呛，更不要说修炼了。
可是叶远，居然只用了十年的时间，就将一门上古神道秘技还原了！
这……需要何等妖孽的天资啊！
神道功法，无一不是玄妙异常。资质稍差的，根本连入门都做不到。
残缺不全的秘技，修炼难度更是呈几何倍数上升，更不用说补全功法了！
可是叶远，居然将这门功法补全了，这让她怎能不惊？
“呵呵，其实没你想象地那么可怕。这墨流分神术虽是上古神道功法，却只是神道之下的部分。仔细接驳，还是能够复原的。”叶远淡淡道。
月梦璃一脸崇拜地看着叶远，赞叹道：“大人真是天才！只这一件事，就足以轰动神域了！”
叶远说的轻描淡写，但是月梦璃可不是什么天真小女孩。
她虽不是什么傲慢之辈，但是对自己的资质还是颇有自信的。
如果不是因为灵体触发导致神魂撕裂，她现在肯定已经踏入了道玄境。
她用了十年时间，却是连墨流分神术都没有弄懂。而叶远，却用十年的时间，将这门秘技彻底补全。
这其中的差距，不能以毫厘计。
不过越是这样，月梦璃就越是骄傲。
这可是她崇拜的青云子大人，能补全功法，才是最正常的事情。
以致于她说话时，都不知不觉带上了敬语。
叶远笑笑，开口道：“好了，现在我来给你详细讲解这门功法。墨流分神术即便补全，修炼起来也是十分凶险。分裂神魂，即便是十大神王，也不敢轻易尝试的。”
月梦璃点点头，开始收敛心神，仔细听叶远的讲解。
……
叶远和月梦璃闭关的时候，明月城整个乱了套。
起因，就是月家给明月大比新添了一个规定：明                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    