
            “砰！”
周彦猝不及防，被这一拳直接震飞出了擂台。
所有人看着这一幕，震惊不已。
这林超到底什么来头，这也太强了吧？
“该死！该死！该死！”
周彦懊恼不已，这一败，他就失去了争夺月梦璃的机会了。
他原本是想着完虐叶远，然后将月梦璃娶回家的，没想到，居然连最后的决赛都没进去。
“嘿，原本我还以为昊日炎心瞳有多厉害，没想到周大少居然如此不堪一击。看来此行最大的乐趣，就是将月美人娶回家了。”林超很嚣张地说道。
对于如此嚣张的林超，很多人都看不过眼。可是人家实力摆在那里，还真没几个能打得过他啊！
相比于其他人，这个林超的来历太过神秘了。那什么神武殿，根本就是听都没听过。
如果月梦璃嫁给这样一个人，他们显然都是不愿意的。
第二日，决赛之日！
胜者，将会和叶远争夺月梦璃最后的归属权。
卓不凡站在擂台之上，沉稳大气，颇有一代高手的风范。
天池上国是底蕴深厚的超级圣地，祖上曾经出过多位神道强者。卓不凡做为其传人，实力之强自不用多说。
反观林超，则是显得桀骜不驯，甚至有那么一丝阴鸷，让人颇为不喜。
虽然众人都得不到月梦璃，但是他们打心底里，都不希望月梦璃嫁给这样一个人。
一时间，加油助威声都是给卓不凡的。
“嘿嘿，这帮蠢货，以为给那卓不凡加油，他就不会输了吗？林超到现在，连十分之一的实力都没拿出来。那卓不凡再强，也只能给他舔鞋。”人群中，一个不起眼的角落里，一个装束古怪的中年人道。
“卓不凡，根本就不是林超的目标。那个最后出来的叶远，才是他这次最大的目标。”另一人道。
“说起来，当初真是小看了叶远这个小子，没想到他成长这么快。这才十年不到的时间，他居然已经突破到无相境了。不过这一次，林超应该不会失手了吧？”一个身着黑衣的中年人接口道。
这个黑衣男子，正是在无边界操控赵天胤父子之人！当然，即便叶远在这里，也认不出他来。
这几人显然是一起的，都是出自那个叫做神武殿的地方。
这几人中，有一个年龄稍长的中年男子，看上去颇为沉稳。
“此行，我们的目标是日月天瞳，那个叫叶远的小子，不过是无足轻重的小角色。回头和林超说一声，让他不要节外生枝！”男子中年男子沉声道。
身后几人都是神色一凛，应声道：“是，韩通圣将！”
这个名叫韩通的男子，竟然是那个神秘势力的圣将！
圣将的实力，可是比圣徒强了一大截！
说话之间，擂台上卓不凡和林超已经战成了一团。
卓不凡的实力，果然不是周彦等人可以比的。同样是道玄一重，卓不凡的一招一式，都是水泄不通。
饶是林超强悍无比，也是占不到半点便宜，双方竟是打得难解难分！
“罗浮神枪！”
二人激战正酣，一直空手的卓不凡，忽然祭出了一把长枪。
“轰！”
林超避之不及，直接被这一枪之威钉在了擂台之上。
“是罗浮神枪！天池上国的神道武技！”
“卓不凡果然是深藏不露啊！据说罗浮神枪道玄境才能开始修炼，而且修炼难度极大，没想到卓不凡居然已经练成了！”
“他手上的是超品圣器天元啸云枪吧？这门武技配上超品圣器，威力绝伦啊！这一下，林超必败无疑了！”
这世上虽然已经没有神境强者，但是神道传承还是有一些的。
像天池上国这种底蕴深厚的超级圣地，神诀、神道武技，都有传承。
一旦使将出来，威力比之九阶武技还要强大。
只是，神道武技的真正威力，只有神道强者能够发挥出来。道玄境武者即便修炼，也只能发挥一些皮毛罢了。
台下之人见到卓不凡一枪得手，都是一个个兴奋莫名。
然而卓不凡自己，脸上却是蒙着一层寒霜。
他                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    