
            月家内堂，两个中年人相对座。
月剑秋的脸色有些不太好看，一副愁眉不展的样子。
“周兄，这个神武殿，你怎么看？”月剑秋道。
“不好说！从现在来看，这个神武殿似乎实力不弱！也许，不是你我能招惹的。嘿，月老弟早知今日，何必当初呢？你早把璃儿嫁给彦儿，哪来这么多事？”
说话之人，正是昊日城城主周嘉！
听月剑秋问起神武殿的事情，周嘉忍不住数落起对方来。
月剑秋叹息一声道：“月某岂能不知彦儿的心意？只是璃儿的脾气你也是知道的，她的心思根本不在彦儿身上，若是逼得狠了，她会玉石俱焚的！”
周嘉瞪了月剑秋一眼，冷哼一声，却也知道他说的是实情。
要怪，就怪自己的儿子不争气。近水楼台这么多年，都得不到月梦璃的心。
对于周彦和月梦璃的结合，两家都是乐见其成的。
除了在昊日明月境中，其实还有另外一个方法得到日月天眼，那就是先天昊日炎心瞳和先天月华天眼的结合！
这么多年来，周家和月家极少出现这两种先天灵体。即便是有，也极少出现在同一个时代。
没想到这一代，两家同时出现了这两种灵体，于是周嘉和月剑秋一拍即合，想要撮合周彦和月梦璃。
周彦从小就经常过来月家，和月梦璃厮混在一起。
只是随着二人年龄渐长，月梦璃对周彦却是渐渐变得疏远起来。
尤其是月梦璃见到青云子之后，心中再也容不下他人了。
周彦苦追月梦璃无果，却不想半路又杀出一个叶远。
这一下，周彦更没戏了。
其实月家这次弄这个明月大比，周嘉之前反而有些庆幸。
周彦突破了道玄境，昊日炎心瞳彻底觉醒，威力倍增。只要得了第一名，就可以名正言顺的将月梦璃娶回家了。
对于卓不凡，周嘉其实已经打好了算盘。他相信只要付出足够的代价，绝对可以让卓不凡放水。
最后的胜利者，还是周彦。
却没想到，半路又杀出一个林超！
这一下，两家子都尴尬了。
若是最后胜出的是哪个大势力的子弟，月剑秋也不至于如此愁眉苦脸。但是这个林超来历不明，从他展露的实力来看，这个神武殿必然是个庞然大物。
对于这样未知的强大势力，月剑秋岂能不忧？如果林超再战胜叶远，那岂不是将女儿往火坑里推？
“事到如今，还能有什么办法？只有把希望寄托在叶远那个小子的身上了！只是他才无相境一重，依我看，几乎毫无胜算！我看你还是要做好准备，等那林超胜出之后不认账吧！只是这样一来，恐怕要得罪那个神武殿了！”周嘉想来想去，出了一个馊主意。
明月大比声势搞得这么大，连超级圣地的传人都惊动了。一旦反悔，可是要贻笑大方了。
“可是，叶远带着璃儿闭关之后，已经十多天了，到现在还没有出关。明天不会赶不上吧？”月剑秋迟疑道。
周嘉一阵无语，事情的发展，似乎有些脱离他们原先的控制了。
“实在不行，只有强行破关了！”周嘉道。
“不行！万一他们正在治疗的重要关头，岂不是误了大事？”月剑秋道。
两大家主说来说去，最后也没拿出个主意来。
雷电海洋之中，叶远和月梦璃携手前进，已经走了九千丈之远！
雷海的半径有万丈之远，还有千丈，他们二人就算是走到尽头了。
如果有人在这里，就能够发现叶远和月梦璃周身，竟然出现了一团神圣的光晕，熠熠生辉。这让他们看起来，就像是高高在上的神邸。
那些狂暴的雷电，进入到这片光晕之后，就会变得温顺无比。
“原以为这条路极为坎坷，没想到你我二人携手走来，竟是这般容易！”月梦璃看着叶远，目光中充满了幸福。
这几天接受雷电的洗礼，她的神魂强大了数倍。分裂出的两道神魂，竟是已经成长到原来一般大小了！
叶远笑道：“我也没想到，你我二人的神魂竟然产                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    