
            “既然叶远已到，那就开始吧！”月剑秋淡淡道。
“轰！”
几乎是同一时间，剧烈的撞击声响起。
叶远竟是以迅雷不及掩耳之势，向林超发动了攻击！
这一拳，将大阵都震得发颤！
林超一连退了上百步，才堪堪稳住了身形。他气海翻腾，体内的元力被叶远这一拳打得紊乱了起来。
台下一片鸦雀无声，都被叶远这一拳震惊到了。
他们可是亲眼看到过，林超一拳破了周彦的昊日炎心瞳，并且将他击飞出了擂台。
可是现在，叶远站在原地纹丝不动，而林超则是被打得倒退百步。
这一比较，叶远未免也太强了吧？
见到叶远只有无相一重，很多人已经不抱什么希望了。
林超无相九重巅峰，才有资格和道玄境一争高下。可是叶远只有无相一重，这还怎么打？
然而这一拳，却是让所有人刮目相看！
这个叶远敢挑战明月大比的第一名，实力果然强悍啊！
“看来，你的肉身十分强悍嘛，难怪能打败那些所谓的天才。不过，只是这种程度的话，做好被我虐的准备吧！”叶远淡淡道。
林超好不容易缓过气来，脸色难看无比。
他以为自己的实力已经强悍到一塌糊涂了，没想到只有无相一重的叶远，实力竟然这么强！
就凭刚才那一拳，所谓的天才在叶远的面前，根本就是笑话！
林超深吸了一口气，正要发飙，猛然间面色大变。
一股骇人的龙威爆发出来，叶远的肌肤之上，竟是长出了一根根龙鳞！
他的双手，变成了两根龙爪。而其中一只，竟是隐隐呈金黄之色，那是洪荒龙骨的标志！
他的额头，竟然长出了两根龙角！
见到这一幕，所有人都是倒吸了一口冷气。
“半龙之体！这……这要多浓郁的真龙血脉啊！”月剑秋双眼爆发出道道精芒，震惊道。
龙化，这是人类武者修炼龙族血脉，达到极高境界的标志。
但是人类武者，极少有人能达到半龙之体的程度，因为那对血脉的要求，太高太高。
此时叶远除了脸上，身上能看见的部位，几乎都长出了龙鳞，可见他的血脉有多么浓厚！
要知道，龙化可不仅仅是长出了龙鳞那么简单。
龙化之后，武者的体质会有一个质的飞跃。如果这个武者懂得龙族武技，那龙族武技的威能，同样会有一个质的飞跃！
很不巧，叶远不但会龙族武技，而且会其中极为高深的龙族武技。
叶远看着林超，灿然一笑道：“准备好了吗？”
“嗖”地一声，叶远的身形消失不见。
“轰！”
剧烈地轰鸣声想起，林超的身体向炮弹一样飞了出去。
“哇！”
林超直接在空中吐出一大口鲜血，那模样触目惊心。
然而，这只是开始。
叶远的空无龙影拳，排山倒海一般地向着林超砸了过去。
“轰轰轰……”
台下众人见到这一幕，几乎停止了呼吸。
太强了！
光凭肉身之力就做到这一步，简直是不敢想象。
之前那个不可一世的林超，在叶远面前不堪一击。
今天这场比斗，周彦自然也不会错过。从一开始，他就在台下观战。
当叶远和月梦璃从天而降的时候，他的内心就跟打翻了五味**一样，完全不是滋味。
可是看到如此威猛的叶远，他不由心底生寒。
如果是自己在台上，怕是已经被揍成肉泥了吧？
昊日炎心瞳？
简直是个笑话！
面对暴走状态下的叶远，一切都是虚妄。
不相信？台上那个林超，就是活生生的例子。
“半龙之体，想不到这个小子，已经成长到这一步了！一个下界的蝼蚁，竟然已经成为一头巨龙了！韩通大人，如果方便的话，还是要顺道把这小子解决掉比较好。”
韩通的目光一直盯着叶远，点头道：“嗯，厉魂说的不错，不过……林超这小子的实力，还没有完全展现出来呢。半龙之体，不够！”
厉魂，就是操控赵天胤父子的那名圣徒。
听了韩通的话，厉魂                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    