
            “不好，林超危险了！”
韩通面色大变，整个人如离弦的箭一般，往擂台的方向窜了过去。
月剑秋冷哼一声，道：“阁下未免太不把我明月城放在眼里了！”
与此同时，月剑秋的身形骤然消失在原地。再出现时，已经拦在了韩通面前。
韩通面色一沉，手中竟是多了一面镜子！
镜子一出手，就爆发出骇人的气势。
月剑秋本是带着怒火而来，想要好好教训一下韩通。可是见到那面镜子的威势，不由面色大变，身形暴退。
就在这时，叶远的气势越来越骇人，青黑两道劲气猛然卷到了一起，形成了一道可怕的攻击。
“啊！不要！”林超此时根本就没有逃跑的机会了，不由发出了绝望的嚎叫声。
“灵灭青云剑！”
叶远一声轻喝，剑气一闪而没，直取林超！
这道青黑相间的剑气，蕴含着两种无上真意！
一是青罡飘零剑，一是杀戮无上真意！
两种无上真意融合，这一剑的威势，竟是将虚空都拉开了一道口子。
“轰！”
强大的剑气，直接让守护大阵崩碎，将两名月家阵帝强者震飞了出去。
在这一剑之下，林超是必死无疑。
然而就在最后关头，一道身影猛然插入了二人之间！
韩通一招惊退了月剑秋，就以最快的速度拦在了林超的身前。
“灵犀破灭镜，给我破！”
韩通一声厉喝，手中的镜子爆发出骇人的威势！
“轰！”
可怕的青黑剑气，在这面镜子的照射下，居然渐渐变得黯淡无光，最终消失不见！
叶远的必杀一剑，竟然就这样被湮灭了！
林超一屁股坐在地上，脸色煞白无比，眼神呆滞无光，显然还没有从死亡的恐惧中走出来。
叶远面色一沉，看着韩通冷冷道：“神器！”
所有人都死死盯着韩通手中的镜子，这面镜子，竟然是传说中的神器！
能够将月剑秋这等巅峰强者惊退，非神器莫属。
“神器！竟然是神器！没想到这趟来明月城，居然看到了神器出世！”
“这个神武殿，到底是什么来头，居然拥有神器！”
“神器出世，难道说神道又要降临了？”
观战的武者们一个个震撼莫名，没想到来观看明月大比，竟然看到了神器出世！
今天的战局，简直是**迭起！
先是叶远化身半龙之体，再是林超的血神变直接突破道玄，再接着是叶远居然融合了无上真意。最后，居然连神器也出世了。
前面倒还好，可是融合无上真意，那都是神王强者做的事情！
神王强者之间的差距，就在这无上真意的融合上。
只有融合了无上真意，才能让神王的实力超越其他神王。
十大神王之所以强大，就是因为他们融合了好几种强大的无上真意，才能傲视天下！
可是，叶远这个才无相一重的年轻人，居然已经能够融合无上真意。等他突破神王境界，那还了得？
可以说，只要叶远不陨落，将来必然会成为十大神王级别的强者！
至于神器灵犀破灭境，那就更不用多说了。
自从神道凋零，神器再也没有出现过。哪怕是十大神王，也只是使用超品圣器。
然而今天，神器居然再次出世了，这让他们怎能不惊？
韩通没有正面回答叶远的话，他同样面色凝重道：“真是想不到，你年纪轻轻，居然已经能够融合无上真意，倒是韩某失策了！既然林超已败，阁下就是胜利者，又何必要斩尽杀绝？我们神武殿，认输便是！”
这时，林超猛然惊醒了过来，忽然放声大笑道：“哈哈哈，我还没死！我还没死！叶远，你就算融合了无上真意又怎么样？还不是杀不了我？”
林超状若疯狂，歇斯底里地呐喊着，宣泄着心中的负面情绪。
叶远看着韩通，淡淡道：“我叶远要杀的人，你拦不住！今天，林超必死！”
听了叶远的话，人们都是叹息不已。
神器出世，叶远就是有三头六臂，也不可能杀了林超。
只要有韩通在，他们神武殿就立于不败之地了。没看到，强                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    