
            叶远和月剑秋在内室交谈的时候，月梦璃这边彻底被攻陷了。
“璃儿，你剑野叔叔从小就十分疼你，你小时候吃的丹药，很多都是剑野叔叔帮你炼制的。一会等咱们姑爷出来，能不能让你剑野叔叔先见见他？”
“拉倒吧！当初听说璃儿找了个下界的土著，你可是没少反对！璃儿，要说疼你，还是你剑勋伯伯最疼你！小时候，剑勋伯伯可是经常抱着你的。”
“我说各位老哥，你们都别争了！小弟这病可是要命的，耽误不得啊！”月剑锋大声道。
这些日子，可把月剑锋给急坏了。
叶远那天的话，一直在他的耳边萦绕，让他一直都活在抑郁之中。
他想找叶远问个究竟，可是叶远太忙了。
先是帮月梦璃炼制离魂丹，紧接着就是闭关，然后出来又是参加明月大比。
这些都是事关家族的大事，他哪里能挤得进去？
现在，明月大比终于尘埃落定，他第一时间就过来找叶远。可是叶远现在太抢手了，一大堆人在这等着排队呢。
见到这一众叔伯争着见叶远，月梦璃也是与有荣焉。
“各位叔叔伯伯，不是璃儿不帮你们，实在是璃儿无法替远哥做主啊！他想见谁，等他出来之后，还是由他自己来决定吧。”月梦璃陪着笑脸道。
正说话间，月剑秋和叶远从内室出来了，厅堂里一下子安静了下来。
月剑秋的脸色不太好看，叶远根本就是油盐不进，他一点有用的信息都没有得到。
倒是叶远的分析，让他对韩通等人，隐隐担心了起来。
月剑秋扫了一眼众人，也没有多说什么，直接离开了。
他一走，一群人一下子围拢了上来，叽叽喳喳说个不停。
“好了，都给我闭嘴！”叶远一声冷喝，这些人很乖巧地停了下来。
如果是一般的小辈敢这么对他们说话，早就一大耳刮子扇过去了。
可是叶远不同，人家可是连权星子都不放在眼里的！而且叶远丹武双绝，将来在丹道和武道上绝对有着可怕的成就。
说不定，叶远就是下一个魂武神王！
叶远挥了挥手，道：“月剑锋留下，其他人都走吧！明日我会开坛讲经，你们在炼丹上有什么问题，到时候可以向我请教。每个人只有一次机会，回去好好想想问什么！”
众人一听，不由大喜过望，纷纷告辞而去。
一众丹帝，在叶远面前就像是学生一样，恭敬无比。
叶远和月梦璃对视了一眼，不由露出一抹无奈。
这个结果，是可以预料到的。
叶远展现出来的丹道实力，已经远远超越了普通的丹帝强者。所谓达者为师，受到这些丹帝的追捧，也是题中应有之意。
“那个……姑爷，我的身体，到底出现了什么问题？”月剑锋拱手请教道。
叶远大喇喇坐在上首的位置，淡淡道：“碧落灵根非常稀少，想必你月家的储量也不多。若我所料不错，应该是你们月家某个丹帝自作主张，将碧落灵根换成了梵天密叶了吧？”
上一世，姬青云曾经给月剑锋开过一个方子，只要月剑锋照着方子吃药，阳跷脉的伤自然会好。
碧落灵根，就是方子中的一种灵药。
听了叶远的话，月剑锋惊讶无比。
叶远甚至连诊脉都不需要，就知道他的药方，这也太妖孽了吧？
而且，叶远说的分毫不差，月家的碧落灵根的确很快就被他消耗的差不多了，迫不得已之下，月剑锋只好拿着方子求到了家族的一个丹帝长老。
结果，那个丹帝长老自作主张，将碧落灵根换成了梵天密叶。
“姑爷真神人也，竟然连这个都知道！月家的碧落灵根，只够我使用半年的时间。无奈之下，我求到了灵涛长老，他看了方子，说可以用梵天密叶代替碧落灵根，于是……”
月剑锋口中的灵涛长老，是月家一位中级丹帝长老，地位尊崇。
叶远闻言点头道：“梵天密叶和碧落灵根，在这个方子中，药效的确有互通之处，也确实能够将阳跷脉的伤势治好。但是……这方子中还有另一位辅药青玉天星草，和梵天密叶混合在一起熬制成药，会产生一种慢性毒素，会不定时地麻痹武者的心智。时间长了，等毒素积累到一定程度，甚至能让人彻底疯癫！你现在难以入定，元力                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    