
            万丈光芒挥洒而下，照耀在昊日、明月二城这方圆万里的范围之内，将黄昏的天空变成了白昼。
渐渐地，一团团七彩的云雾袅袅升起，将天空彻底遮住。
这一刻，昊日城和明月城，仿佛成了人间仙境！
这等奇观，三百年才得一见！
“日月同辉！昊日明月境，终于又要重见天日了！不知道这一次，谁能得到先祖眷顾，得到灵泉洗目！”
明月城上空，那些七彩仙气中间，空间竟然缓缓裂开了一道缝隙，仿佛是人的眼睛一般，缓缓张开。
那个，就是昊日明月境的入口了。
与此同时，昊日城上空同样现出一道裂缝，那个裂缝则是昊日城所有。
许多武者都向着裂缝之处聚拢而来，很显然，他们都想分一杯羹。
这等三百年才会开启的盛事，谁能不动心？
只是每次昊日明月境开启，昊日城和明月城是绝对不容许别人染指的。
入口处，都会有重兵把守。
数道身影缓缓升起，来到入口之前。
当先一人，正是月剑锋。
“闲杂人等速速退开，否则，格杀勿论！昊日明月境开启，明月城永久住民，骨龄在三百岁以下，实力达到无相境的武者，到城中指定处接受检验后，方可进入！”月剑锋冷冷道。
进入昊日明月境，并非是月家人的专利。
月家虽强，但是一个月家，是撑不起偌大一个一品圣地的。
所以昊日明月境，也会对城中的武者开放。不过，想要获得进入昊日明月境的资格，必须是明月城的永久住民。
当然，想要获得永久住民的资格，是非常困难的，条件极为苛刻。
这些人，要么是世代效忠月家，要么就是发下天道誓言，终生效忠月家。
肥水不流外人田，月家自然不会让昊日明月境的资格外流。
叶远缓缓睁开了眼睛，从入定的状态中苏醒了过来。
当他看到月梦璃的时候，也不由吓了一跳：“璃儿，这才几天不见，你竟然已经突破了？先天战魂之体，果然名不虚传啊！”
月梦璃天资卓绝，甚至比周彦更甚一筹！
只是她的先天战魂之体发作之后，境界就一直停滞不前。这十多年来，她的修为不进反退，甚至掉落了好几个境界。
从她恢复到现在，也不过半个月的时间，月梦璃的境界不但已经恢复到巅峰状态，甚至更上层楼，突破到了无相九重！
这等修炼速度，简直是太过骇人！
叶远对于先天战魂之体的了解，也仅仅限于典籍之上。可是现在亲眼看到月梦璃的修炼速度，才知道这种灵体有多可怕。
等月梦璃修炼到神王之境，配合先天月华天眼的瞳术，简直就是遇神杀神，遇佛杀佛！
两种逆天的体质生在同一人身上，这简直就是老天爷的玩笑。
经历了苦难之后，月梦璃终于是拨开云雾见月明了！
璃儿嫣然一笑道：“这还不都是拜远哥所赐？没有你，璃儿早已成了冢中枯骨，哪还有今天？”
叶远笑道：“瞧瞧，又来了不是！看样子，昊日明月境已经开启，我们是不是准备一下，该进入其中了？”
月梦璃笑了笑，点头道：“来找远哥，正是为了此事。父亲已经定了，明日午时，通道应该能彻底稳固下来。到时候，我们明月城武者将会一同进入其中。”
叶远点头道：“这个好说，但是韩通那群人一直没有消息，我怕他们会捣乱啊！”
就目前叶远知道的，这世间有两样神器，一是他手中的圣龙令，另一就是韩通手中的灵犀破灭镜了。
神器之威，也只有叶远有清醒的认识。
神器一旦注入神元，威能之强不敢想象！
“父亲也在担心此事，已经在入口周围布下重兵，他们是绝不可能闯进去的。”月梦璃道。
叶远点点头，却觉得此事恐怕不会这么简单。
……
翌日午时，明月城这边，有上千人集结在入口。
这些人已经经过了明月城的严格筛选，他们将会进入昊日明月境，寻找那一线机缘。
若是他们能得到灵泉洗目，不但能够获得强大的瞳术，对他们的修炼也是大有裨益。
当然，如果他们能有逆天的机缘，得到传说                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    