
            见机快者，此时已是来到了通道的入口处。
月剑秋面沉如水，冷喝道：“去把通道口占住，谁敢进去，杀无赦！”
一声令下，月家立即有强者带队往那个通道口杀了过去。
只是这个时候，已经有大批武者进入了通道。再想阻拦，却是已经来不及了。
“不相干者，速速退下！再有擅闯昊日明月境者，杀无赦！”月家强者警告道。
然而现在场面已经完全失控，那些武者又怎么甘心放过这样的机会？
人流依旧向通道口的方向涌了过去，越来越多。
“杀！”
见警告无效，月家强者开始动真格的了，开始以血腥手段镇压。
不过那些武者当中，也有不少道玄境高手，加上人数众多，月家强者根本就杀之不尽。
见到这一幕，月剑秋面色一沉，冷哼道：“敬酒不吃吃罚酒！”
说话间，月剑秋一掌往着人群之中拍去。
“轰！”
月剑秋轻描淡写的一掌，直接轰杀了大片武者。
神王一怒，浮尸千里！
这一掌之下，那些武者终于知道畏惧，渐渐地不敢往通道入口冲了。
他们停留在远处，一脸羡慕地看着那些已经冲入通道的武者们。
“昊日明月境诞生以来，从未有人另外开辟通道进入其中，今天真是长见识了！好一个神武殿，月某记下了！”月剑秋冷声道。
今天的事情，对于月家来说是奇耻大辱，月剑秋怎能不耿耿于怀？
而且一个拿着神器的武者进入了昊日明月境，徒增了许多变数。
“家主，我们现在该怎么办？”月剑锋忍不住问道。
那个韩通实力很强，而且手中有灵犀破灭镜这等神器，一旦遇上，他根本不是对手。
月剑秋沉声道：“你等先进入其中，回头我会派灵语长老进入昊日明月境，助你一臂之力。若是遇上那韩通，格杀勿论！”
月剑锋面色一变，没想到家主这次居然下了这么大的决心。
月灵语是月家长老，也是月剑锋的姑姑，月家的另一位神王强者。
派她进入昊日明月境，这是下决心要将韩通留下了。
……
昊日明月境里，鸟语花香，一派安静祥和的气氛。
只是月家的人都知道，这里其实暗藏着许多杀机。
“远哥，怎么了？”月梦璃发现叶远皱着眉头，忍不住问道。
叶远摇了摇头，道：“没什么，我就是感觉，这里有些怪怪的。”
“怪怪的？我们月家和周家已经不知道多少次进入昊日明月境了，从来没有发现这里有什么不妥之处啊！”月梦璃疑惑道。
叶远笑道：“可能是我想多了吧。”
这时，月剑锋对众人道：“现在大家都散开吧，各自寻找自己的机缘！只是这一次，大家也看到了，情况有些不同，大家要小心一点。如果看到月、周两家之外的人，如果在能力范围之内，大家务必要将之斩杀！月家的威严，不容这些人来亵渎，明白了吗？”
“明白！”震天的应声响起。
这上千武者，都和月家有着极深的瓜葛，自然是站在月家这边的。
众人散开之后，叶远和月梦璃也是往秘境深处而去，寻找自己的机缘。
昊日明月境之中，所谓的机缘就是洗目灵泉。武者若是找到一处洗目灵泉，就可以跳入泉眼，泉水会对武者洗精伐髓。
当然，这灵泉最重要的就是洗目的功能，可以让武者的瞳力进化，从而造就后天的昊日炎心瞳，或者月华天眼。
“这昊日明月境是对你们两家共同开放的，我一直很好奇，为什么明月城的武者，得到的都是月华天眼之力。”路上，叶远好奇问道。
“据说，这个是因为明月城的月亮！凡是在明月城久居的武者，他们身上会带有月华天眼的气息。等他们进入昊日明月境获得洗目灵泉，自然而然就会获得月华天眼之力。”月剑锋道。
其他人各自分散，月剑锋却是跟着叶远和月梦璃，保护他们二人。
“这样啊！想必，这是神道强者的手段了。神道强者，果真是匪夷所思啊！”叶远感叹道。
“哈哈哈，我找到洗目灵泉了！”就在这时，不远处                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    