
            “叶远，不要胡闹！我知道你战力惊人，但是道玄二重，你们不是对手！”月剑锋急道。
在明月大比之上，虽然叶远战胜了林超，但是林超不过是刚入道玄境。
以叶远的实力，打赢一个两个道玄境是办得到的。可是一下子对付六人，其中还有道玄二重的强者，铁定不行。
叶远摆摆手道:“你打你的，管那么多干什么？”
月剑锋不由一窒，这小子真是不让人省心。
他一咬牙，猛然出手，直取那个道玄二重。
汪尧却是早有准备，冷笑一声，道:“你的对手是我！”
他身形一动，直接和月剑锋对上了。
二人境界相仿，实力相差不大。月剑锋就算借助瞳力，也很难在短时间内战胜汪尧。
而此时，那个道玄二重缓缓向叶远逼近，嘲讽笑道:“小子，不要以为打败了一个刚刚突破道玄的菜鸟，就以为自己天下无敌了？兄弟们，给这位小兄弟好好上上课，让他知道，什么叫做帝境强者！”
这些人都看过叶远斩杀林超的一幕，的确是被惊艳到了。
可是，林超说到底也只是勉强突破了道玄境，和真正的道玄一重比起来，还是有些差距的。
更不要说，这里还有一个道玄二重。
那几人立刻围了上来，叶远却是好整以暇地退到一边，抱着手靠在一棵大树之上。
“喂喂，我什么时候说自己无敌了？不要搞错了，你们的对手是她，不是我。”叶远向月梦璃努了努嘴道。
众人一愣，目光向月梦璃投来，那道玄二重忽然大笑道:“哈哈哈，你是在搞笑吗？天下谁人不知，月家大小姐得了不治之症，就算治好了，这些年一直都没有好好修炼过，你让她跟我们打？”
“没骨气的孬种，居然躲在女人背后！月大小姐，这样的男人你也看得上？”另一人嗤笑道。
不得不说，对于月梦璃，这几人还是保持了一定的尊重。
月梦璃的美，就像是天上的女神，让人不忍亵渎。
只是叶远的表现，让他们觉得一朵鲜花插在了牛粪上。
月梦璃却是淡淡道：“你们……不配让远哥出手。”
几人一听，不由面面相觑，旋即大笑起来。
“哈哈，月小姐说笑了，就凭你，还不是我们几人的对手。这样的男人，不值得你托付。”
“是啊，月小姐，你还是快快退走吧。我们这些大老爷们可都是粗人，一旦动起手来，别伤了你的花容月貌。”
“月小姐，这小子自己装逼，却让你来冲锋陷阵，还是把他踹了吧！哈哈哈！”
那边厢，月剑锋一边和汪尧打得难解难分，一边也是分神注意这边的情况。
他见叶远居然退到一边不管事，不由大急道：“叶远，你不要胡闹了！璃儿的身体刚刚恢复，久疏修炼，根本不可能是他们的对手！”
汪尧见状却是大笑道：“月剑锋，你的对手是我，下面的事情，就让他们自己解决去吧！哈哈！你放心，月姑娘是月家的掌上明珠，他们不会把她怎么样的。不过那个小子嘛……就不要说喽。”
汪尧知道月华天眼的厉害，所以只是和月剑锋纠缠，并没有跟他死磕。
只要下面的人将叶远干掉，再拿月梦璃当人质，还怕月剑锋不乖乖就范？
汪尧也知道月家的厉害，所以出来之前，早就想好了万全之策。这样虽然得罪了月家，但是并不会得罪死。
可是如果杀了月梦璃，那后果就不堪想象了。
即便他得到了灵泉，面对月家满天下的追杀，也是绝无幸理。
对于月剑锋的咆哮，叶远却是充耳不闻，只是淡淡道：“喂，你们几个，不要怪我没提醒你们，要是小看璃儿，可是要付出生命代价的哦！”
叶远一副优哉游哉的样子，对月梦璃一点也不担心。
“嘿嘿，既然月小姐这么厉害，那兄弟几个可是要好好讨教讨教了。全盛，你去会会月小姐！”道玄二重一脸嘲讽道。
“好嘞！月小姐，全某得罪了！”
那叫全盛的道玄一重摩拳擦掌，一副吃定月梦璃的样子。
只见他伸手一抓，一道巨大的元力凝聚的爪子，就向着月梦璃抓了过去，声势极为骇人                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    