
            先天战魂之体，当灵肉合一达到一定程度后，武者的先天战魂就会觉醒。
上古时代流传着一句话：战魂一出，谁与争锋！
战魂乃是为战而生，天生强大无比。
月梦璃的战魂刚刚觉醒不久，此时只是一道幻影。
当她的实力越来越深厚，灵肉合一的程度越高，战魂的实力也会越强大，也会愈加凝实！
“战魂？先天战魂之体！这……这世上，竟然真的有这种可怕的灵体！而且……而且她还是先天月华天眼之体！若是她修炼到神王境界，还有谁人是她的对手？”
听了叶远的话，汪尧悚然而惊！
他显然听说过先天战魂之体，对这种灵体的强大，还是有所耳闻的。
然而当他想到，月梦璃身上还有另外一种可怕的灵体之后，再也无法淡定了。
这样的人，简直就是含着金钥匙而生的！
叶远看了他一眼，淡笑道：“看来，你还有些见识嘛，居然知道先天战魂之体。”
汪尧一惊，忽然想到了什么，见鬼一样地看着叶远道：“难怪这小妮子一直重病缠身，原来是这两种灵体无法共存！这样的存在，连老天爷也要嫉妒啊！传闻这小妮子的病是你治好的，你……你竟然能做到这样的事情！”
这一来，叶远也是微微有些讶异了。
这个汪尧，居然知道这么多。这份见识，可不是一般人能有的。
难怪这家伙能在第一时间闯进了秘境，这个汪尧，不简单。
“嘿，真是看不出来，你知道的还真不少！怎么，现在还要灵泉吗？”叶远似笑非笑地看着汪尧道。
汪尧面色一沉，猛然间一掌拍出，竟是直接向着月梦璃而去！
“汪尧，你找死！”月剑锋没想到这家伙突施冷手，身形一动，连忙施救。
就在这时，汪尧大喝一声：“走！”
说这话的时候，他的身形已经到了千丈之外。
那道玄二重反应最快，第一个掉头就跑，其他人略慢。
而这时，月梦璃根本就没有防御的意思，再次一指点出！
“啊！”
一道白芒闪过，又是一名道玄境强者惨死在战魂之下。
“轰！”
与此同时，月剑锋也是即使赶到，化解了汪尧的攻势。
然而，再想追上这些人，却是已经来不及了。那些都是道玄境强者，一个个身法极快，已经是消失在了三人的视线当中。
月剑锋看着月梦璃，像是第一天认识她一样。
“璃儿，原来你已经这么厉害了！你真是瞒得锋叔好苦啊！”月剑锋苦笑道。
月梦璃笑道：“璃儿可不是有意隐瞒锋叔，而是前些天才刚刚在远哥的帮助下，觉醒了战魂。说实话，我刚刚见识到战魂实力的时候，也是吓了一跳！”
月剑锋不由看向了叶远，满眼的不可思议。
这个姑爷，似乎没有什么东西能难倒他的。
叶远笑道：“不要用这种眼神看着我，先天战魂之体，其实根本就不用我教的。战魂一旦觉醒，就像是妖族觉醒了传承记忆一样，璃儿的实力会与日俱增。有她在，月家将来成为神域第一家族，也不是不可能的。日月天瞳，也不过是锦上添花罢了。”
听了这话，月剑锋不由浑身一颤，诧异道：“这先天战魂之体，竟有这般厉害？”
叶远笑道：“只会比你想象地更加厉害！虽然希望很渺茫，但是或许光凭这先天战魂之体，璃儿就能突破桎梏！当然，这只是我的猜测而已。”
其实叶远也很期待，月梦璃究竟能达到什么程度。
毕竟，先天战魂之体至少已经二十万年没有出现过了，月梦璃能否凭借灵肉合一打破桎梏，谁也说不好。
月剑锋倒吸了一口冷气，叶远这话，可是意味着一个神道强者的诞生啊！
如果真是那样的话，那月家毫无疑问，将会成为神域第一家族！
月剑锋的心情，久久才得以平复。他拿出一个小罐子，口中念念有词，那极品灵泉，竟然就这样被收走了。
昊日明月境三百年才会开启一次，如果只能等秘境开启，他们才能得到灵泉，早就灭亡了。
这种罐子，是特地为了收取灵泉而炼制的。用它将灵泉带出秘境，可以留给旁人使用。
这极品灵泉，只要带出去了就是大功一件。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    