
            一旁，月剑锋的脸色难看无比。
叶远教月灵语姐姐，那他岂不是要叫叶远叔叔了？
这辈分乱的……
不过当着月灵语的面，月剑锋也不好发作，只好在一旁生闷气。
“咯咯，你这小娃娃真是会说话！成，随你怎么叫。不过我丑话说在前面，如果你对我们家璃儿不好，我可饶不了你！”月灵语半开玩笑地说道。
月梦璃一惊，连忙道：“灵语奶奶你说什么呢？如果不是远哥，璃儿现在已经是个死人了，他怎么会对我不好？”
月灵语不知道叶远的身份，若是惹火了叶远，她可就两头不好做人了。
孰料月灵语脸一跨，道：“傻丫头！一码归一码，他救了你，不代表他就要对你好。男人都花心，你可得看紧着点！你可是我们月家的宝贝，不管是哪家的小子跟你在一起，都得供着捧着！这小子以后若是敢欺负你，就跟灵语奶奶说，姑奶奶一定把他屁股揍开花！”
月灵语一大把年纪了，却是个老不休。淡定如月梦璃，也是有些罩不住了。
她正要阻止月灵语继续说下去，却听叶远道：“灵语姐说到哪里去了，我和璃儿心意相通，此生不负！我不光要对她好，对灵语姐也要好不是？等我境界到了，一定为灵语姐炼制一颗九天不老丹，让灵语姐青春永驻！”
月灵语的眼中突然爆发出道道精芒，却是一脸怀疑地看着叶远，道：“你会炼制九天不老丹？不会是在吹牛吧？”
九天不老丹可是九阶上品丹药，炼制的材料极其珍贵，难度也是极大。神域只有那么有数的几个巅峰丹帝，才有那个实力炼制。
而且，九天不老丹的丹方，知道的人可没几个。
她实在不敢相信，眼前这个二十多岁的小伙子，能够炼制九天不老丹。
九天不老丹，可以让神域任何一个女人发狂！
它不但能让月灵语这样的老太婆，回到风华正茂之年，青春永驻，还能让她延寿一千年。
这样逆天的丹药，谁人不疯狂？
叶远笑道：“吹不吹牛，到时便知。不过，这九天不老丹所需的灵药，可就要灵语姐自己去筹集了。”
月灵语显然还是不信，不由拿目光看向了月剑锋和月梦璃，显然是在征求他们的意见。
相比之下，她还是更相信月家人。
月剑锋心中也是震惊不已，九天不老丹他自然也知道，可是要说叶远能够炼制，他还是觉得太吹嘘了一些。
不过，如果叶远没有那个本事，他又怎么可能一眼看出自己体内的顽疾？
好像这个叶远，根本就不能以常理度之！
“灵语长老，这个……叶远大约是有这个能力的。至少，侄儿觉得，家族的丹帝强者，都不如他！”月剑锋说了一句大实话。
月梦璃却是嫣然一笑道：“灵语奶奶，你就不要怀疑了！远哥说能炼制，就一定能炼制，您就放心大胆地准备灵药吧！”
开玩笑，如果连叶远都炼制不出九天不老丹，那神域绝对就没人能炼制出来了。
月灵语诧异不已地看着月梦璃，不知道她哪来的自信。
可是她从小看着月梦璃长大，知道这丫头从来不会在这种事情上诓骗自己。
而且月剑锋虽然说的委婉，但是他对叶远的丹道实力，也是极为认可的！
这个小子，居然有如此逆天的丹道实力？他到底是什么来头？
“好！如果你能帮老身炼制九天不老丹，老身将山河社稷图送给你！”月灵语道。
超品圣器山河社稷图，是一件仿制神器，拥有不可想象的威能。比之一般的超品圣器，还要厉害许多。
只是叶远如今已经有了真正的神器，还有连品阶都不好说的昊天石碑和镇魂珠，他哪里还看得上山河社稷图？
“嘿，这个就不用了。灵语姐可是璃儿的姑奶奶，为您炼制丹药那是应该的，哪里能要您的东西啊！”叶远轻笑道。
然而叶远那眼神中的一抹不屑之色，还是深深地刺伤了月灵语。
她能看出来，叶远是真的不稀罕山河社稷图，而不是故作大方。
“噗嗤……”
月梦璃忽然笑出声来                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    