
            光幕之前，集结了越来越多的武者。
能来到这里的人，实力都很强，基本上都是道玄境武者。
这些武者有月家的、有周家的，还有外来的武者。
不过外来的武者显然都十分忌惮月灵语，虽然来到这边，却是远远地躲开。
月灵语却是没有上去过问的意思，这些人才松了口气。
叶远等人正在这边打坐，又是一拨人感到了光幕之前。
一直闭目养神的月灵语，这次终于睁开了眼睛，目光锁定在了一个老者身上。
老者瘦骨嶙峋，却是精神矍铄，身上透露出深不可测的气息。
老者身后，一个年轻人面色不善地看向了叶远，敌意十足。
这个年轻人，正是周彦！
“周伯平，你太慢了！”月灵语对老者道。
这周伯平，也是周家的一位隐世神王强者。明月城和昊日城相距不过万里，这边发生的事情，周家不可能不知道。
所以，周家也派出了一名神王强者，以防万一。
周伯平淡淡道：“路上碰到一些事情，耽搁了。”
话虽平淡，但是周伯平那淡淡的喜色，却是掩饰不住。
月灵语的目光向他身后的周彦身上扫去，发现周彦目光深邃，有种狂暴的气息在往外迸发。
周彦心中十分得意，他们一行人在路上找到了一口极品洗目灵泉。他使用过之后，已经发生了脱胎换骨的变化。
现在，他的道玄一重已经彻底巩固，昊日炎心瞳的瞳力也突破了一大步，迈入了灵宕中期。
周彦发现，月梦璃的瞳力似乎没有多少变化。显然，月家并没有得到极品灵泉。
他原以为月灵语会惊讶一下，可是她却没有任何表示，只是淡淡对周伯平道：“既然你到了，我们是不是该动手了？那帮人还没到，再拖下去可能会产生变故。”
对于月灵语的态度，周伯平也是微微有些诧异。
他知道月灵语性格好强，现在周家占了先机，她竟然没有半点表示，仿佛月梦璃跟她一点关系也没有。
如果是以前，月灵语肯定会醋意大发的。可是现在，她已经知道月梦璃先天战魂之体的可怕，对于周彦这点机缘，她根本就看不上。
况且，月梦璃根本就不屑于使用极品灵泉，周家却是当成了宝贝一般，这让她心中也是十分好笑。
“嗯，此言有理，开始吧！”
周伯平淡淡的声音响起，两道恐怖的气息冲天而起。
两大神王气势全开，端的是骇人无比。
那群私闯进来的武者，此时都是面色煞白。
原来月灵语并不是不打算找他们算账，而是等周家来一起清算！
只是他们不懂，以月灵语的实力，似乎根本就没有必要等周伯平来啊。
“快跑！”这些人反应很快，掉头就跑。
这片空地上集结了上百名外来武者，这一下作鸟兽散，气势倒也不弱。
就在这时，外来武者当中又是一道气息冲天而起。
论气势，竟然丝毫不比月灵语和周伯平弱！
众人骇人地看着这一幕，没想到外来武者当中，竟然还隐藏着一个神王强者！
“月灵语、周伯平，你们不要逼人太甚！”
说话的是一个样貌十分稀松平常的中年武者，往人堆里一扔，还真是毫不起眼。
众人这才恍然大悟，怪不得月灵语一直没有动手，原来她早发现这个中年武者藏在了人群中。
此时等周伯平赶到，以二敌一，对付这中年武者把握就大多了。
“阮双洲，你潜入昊日明月境，就是在挑衅周、月两家，现在居然说我们逼人太甚？”周伯平淡淡道。
“哼！天地至宝，有缘者得之！既然有人破开了昊日明月境，为什么我等就不能进来？”阮双洲道。
“既然如此，那你便要承受我们两家的怒火！”
月灵语也不嗦，伸手一招，一张巨大的画卷猛然张开，遮阴蔽日！
“是山河社稷图，快跑！”
然而，已经迟了！
一股巨大的吸力传来，直接将想要逃跑的武者们吸进了图画之中。
即便是阮双洲，此时也是身形摇摇欲动，显然也是快要无法抵挡山河                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    