
            阮双洲的脸色很不好看，点了点头道：“似乎眼下，阮某也没有更好的选择了。”
一句话，宣誓着这个临时的同盟建立起来了。
韩通道：“二位神王，是先打一场，还是大家进入黄梁山，各凭机缘？”
月灵语和周伯平的脸色同样不好看，神器之威他们刚才都见识到了，一击就将超品圣器打出了裂痕，这根本没法打啊！
可是就这样让他们进去，二人又是心有不甘。
一时间，二人都是沉默不语，显然是拿不定主意。
“有什么好打的，多伤和气？既然大家都进来了，不如一起进入黄梁山，至于谁能得到日月天瞳，大家各凭本事。”叶远忽然出声道。
此言一出，所有人的目光都齐刷刷向叶远看了过来。
这个小子，胆子也忒肥了吧？
神王之间的对话，他竟然也敢插嘴。
周伯平脸色一黑，道：“小子，你算哪根葱？你可知道，日月天瞳对于周、月两家意味着什么？说的轻巧，万一真被外人夺去了，你担当得起吗？”
周彦在一旁冷笑，叶远这时候冒头，不是找不自在吗？
别说是周伯平，就是月灵语，恐怕也不会给他好脸色的。
果然，他看到月灵语面色一冷，出声道：“周伯平，叶远可是我月家的姑爷！就算是教训，也轮不到你！他这么说，自然有他的道理，你听完再说不迟！”
等着看好戏的人们听了这话，差点崩溃。
他们怎么也没想到，月灵语为了叶远，竟然跟周伯平掐起来了。
叶远笑道：“韩通有神器在手，实力绝对不输给你们二人。现在在这里硬拼，谁也讨不了好。但是二位不要忘了，他们双方各怀鬼胎，这同盟也是在你们的压迫之下才会成立。反而，如果放他们进去，如果真碰到日月天瞳，他们自己恐怕就要打起来。到时候，你们坐收渔翁之利就好了。”
叶远这话说的很大声，根本就没有避讳韩通等人的意思。
可是这话说出来，就连韩通他们自己都没有办法反驳。
堵不如疏，就是这个意思了。
月灵语不由莞尔一笑，道：“还是你小子机灵！好，就听你的！”
周伯平张了张口，却也是没有多说什么。
按照现在的形势来看，真要动起手来，恐怕会拼个两败俱伤。既然如此，还不如让他们进去。
“这个小子，好深的心机！一句话，就让我们刚刚形成的同盟松动了。”韩通咬牙道。
阮双洲原本迫于压力和他们结成同盟，正好可以利用他一下。
可是叶远如此清楚的点明，阮双洲的戒心肯定会更重。有些事，就不好做了。
……
众人来到光幕之前，但是却没有人敢前进一步。
因为这道光幕，是一座大阵，威力极强！
在场的都不是庸手，自然看得出来虚实。
他们之所以一直在光幕之外等候，就是在等韩通的到来！
韩通手持神器，连秘境空间都能破开，想必破开这大阵应该不在话下。
“嘿，阴阳逆转大阵，这可是九阶巅峰大阵！除非大衍神王在此，否则谁敢轻易过去？”韩通笑道。
阮双洲道：“阁下有什么条件，直接说吧。”
韩通笑了笑，道：“和聪明人打交道就是轻松！阮兄，你我既已结成同盟，自当同进退，带你进去是应该的。只是，韩某只要日月天瞳，其他东西，阮兄就是拿一万件，也不关韩某的事情。甚至有必要，韩某还会出手相助，你看怎么样？”
阮双洲面色一沉，冷哼道：“阁下打得好算盘！到这里来的，哪个不是冲着日月天瞳去的？否则以我的实力，又何必冒着得罪周月两家的风险，闯入这里？此事休谈，大不了一拍两散！阮某大不了就此退去，想必那两位也不会太过为难。至于你，却是不好说了！”
阮双洲是散修神王，来去自如，真得不到日月天瞳也不会有什么损失。可是韩通连神器都拿出来了，他输不起！
这一点，阮双洲又怎么看不出来？想要以通过光幕来拿捏他，怎么可能？
韩通笑笑，道：“好吧，既然如此，看来韩某不带阮兄进去倒是行不通了！也罢，到时候咱们各凭本事便是。”
原本韩通有自己的算盘，可是被叶远一通                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    