
            “嗖！”
叶远和月梦璃刚刚从阴阳逆转大阵中出来，一道人影猛然窜出，向他们二人发动了攻击。
“轰！”
叶远反应极快，祭出昊天塔，直接将那道身影轰杀。
这名青袍男子实力不弱，已经达到了道玄境。
可是在昊天塔的镇压之下，还是直接被抹杀了。
叶远眉头微蹙，道“这黄梁山之中，竟然还有其他人？”
这个青袍男子根本就不是之前在外面那些人，所以叶远十分奇怪。
璃儿道“黄梁山之名，来自黄粱一梦！这边的空间，幻境非常厉害。即便是神王强者，也有可能陷入幻境之中！在这边的空间，随时随地都有可能陷入幻境，一旦无法自拔，就会永远沉沦在幻境之中，成为一具行尸走肉。”
叶远诧异不已，能让神王沉沦的幻境，该有多么强大？
据说日月天瞳能够看破一切虚妄，也能让人永远沉沦，看来所言非虚。
难怪大家都认为日月天瞳在黄梁山，原来是这个原因。
叶远放眼看去，发现山中隐隐有人头攒动，看样子都是彻底堕落在幻境中的武者。
昊日明月境存在至少也有十万年了，哪怕三百年开启一次，这黄梁山积累的行尸走肉，也是一个可怕的数量了。
毕竟，每次开启，总有些人抱着侥幸心理，以为自己能得到日月天瞳。可最后，却是陷在了这里。
“月家已经禁止月家弟子进入黄梁山了，可是每次秘境开启，还是有人进去。”月梦璃神色黯然道。
这些行尸走肉有不少都是她的族人，她见到了自然心中不好受。
叶远安慰道“也许得到了日月天瞳，就能将他们解救出来了。”
光幕一阵闪动，又有人从阴阳逆转大阵里走了出来，正是韩通等人！
他们比叶远先进入大阵，却是比叶远出来的还要慢。
见到叶远韩通等人脸上的讶异之色也是一闪而过。
韩通面色不善地看向叶远，正要动手，光幕又是一阵闪动，月灵语也是出了大阵。
韩通暗道可惜，如果月灵语再晚一点出来，他就可以动手将叶远抓住了。
叶远手中的准神器，他可也是垂涎的很。
“我们走！”
韩通冷哼一声，带着众人隐没到了月色之中。
前方，不时传来一阵阵强大的元力波动，显然韩通他们已经和这些行尸走肉交上手了。
不多时，周伯平也是带着周彦从大阵之中走出。从时间上来看，也能判断出周伯平的实力，恐怕还是稍逊月灵语一筹。
“我们也往主峰出发吧，大家小心一些，可别中了幻境。黄粱山上，神王强者也无法飞行，我们只能步行。十万年来，还从来没有人能走到主峰上去，也不知道我们能不能走到。”月灵语面色凝重道。
在他们身后，还有很多实力强大的武者在闯阵，但是他们自己能否走出来，就要看他们自己的造化了。
在这片空间之中，就是月灵语这种层次的强者，也不一定能够自保的，他们也实在没有精力去管其他人了。
一路上，都是周伯平和月灵语二人开路，叶远等人倒是乐得清闲。
不过叶远发现，路边的景色似乎一模一样，一直都没有变过。
他一直保持着心如磐石的心境，能够确信自己没有出现幻觉。可是路边的景色，却是给人一种极不真实的感觉。
其实，自从进入昊日明月境之后，叶远心里一直都感觉非常的奇怪。
可是奇怪在哪里，他自己又说不上来。
正在这时，月灵语忽然面色一变，沉声道：“不好，我们好像陷入了重围！有几道气息非常强大，周伯平，小心应对。”
周伯平也是面沉入水，点了点头，对周彦道：“彦儿，这些行尸走肉当中有神王强者，一会我可能无法分心，你自己小心！”
周彦点头道：“叔公放心，彦儿知道分寸！”
月灵语没有回头，却是对月剑锋吩咐道：“剑锋，叶远和璃儿就交给你了！”
“是！”月剑锋沉声道。
很快，树林之中影影绰绰，出现了一大批黑影。
这些黑影                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    