
            “你的幻术的确无懈可击，可是之前的幻境中，你对我说，有你在，不会让人伤了我。如果是真正的璃儿，她是不会这么说的！”叶远淡淡道。
假璃儿笑道：“看来，倒是我多此一举了。”
叶远点头道：“这个幻境，一切都是那么逼真，可是最大的弱点，就是你自己。因为他们都是虚幻的，而你……是真实的！”
假璃儿赞叹道：“中了幻术，竟然还有如此可怕的分析能力，你果然和其他人不同！就是那两个神王，比你也是多有不如。只是，即便你识破了幻术，想要从幻术中挣脱出来，也是办不到的。”
识破幻术，和从幻境中挣脱，这完全是两码事。
能让不动声色让叶远中招的幻术，哪里是那么容易破解的？
真正强大的幻术，就是让武者明明知道陷入了幻境，可就是挣脱不出来。
到最后，依旧是永远沉沦下去。
然而，叶远对此似乎并不在意，只是淡淡道：“你把璃儿弄到哪里去了？”
话虽平淡，可是透露出的杀机，却是近乎实质。
假璃儿淡笑道：“不要激动，她很安全，所有人都很安全。不过想要见到她，你先要从幻境中出来才行。不过……你只有三天的时间！三天之后，她恐怕就要永远留在黄梁山了。”
说话间，假璃儿的身影慢慢变淡，最终化为虚无。
随着她的消失，这片空间变得一片死寂，让人不寒而栗。
叶远面色微沉，他在咀嚼假璃儿话里的意思。
似乎，来到黄梁山的所有人都中了幻术。如果他在三天之内无法破开幻境，恐怕璃儿就要永堕幻境，成为行尸走肉了。
不对，应该有一个人没有中幻术！
韩通！
韩通手上有灵犀破灭镜，这件神器对幻境最是克制。想要让他陷入幻境，恐怕比登天还难！
他敢直奔黄梁山，这件神器自然不是随便带的。
想到这里，叶远也是倍感压力。如果不早点出去，后果可能不堪设想。
还有，这个让大家陷入幻境的到底是谁？
难道……是日月天瞳？
日月天瞳，到底是个什么样的存在？
叶远深吸了一口气，将满脑子的疑问全都赶走。
现在不是考虑这些的时候，当务之急，还是要破开幻境！
叶远也想不通，自己到底是什么时候中的幻术。之前其他人都中了幻术，唯独他一人清醒，还用“皆”字诀将众人唤醒。
如果“皆”字诀能破开幻境，那他就是之后中的幻术。如果破不开……难道在进入黄梁山之前，就已经中了？
抛开杂念，叶远将元力运转到了极致，猛然一声厉喝。
“皆！”
叶远眼前的景色一花，周围终于是恢复了生机！
一轮明月挂在主峰之上，周围影影绰绰，有行尸走肉在移动。
不远处，月剑锋站在那里，满眼的呆滞，显然也是中了幻术。至于其他人，却是不见了踪影。
叶远神色一喜，“皆”字诀真的破开了幻境！
破开幻境，叶远也是元气大伤，连忙吞服了一颗丹药恢复实力。
也顾不得那么多，叶远再次使用了“皆”字诀，破开了月剑锋的幻术。
月剑锋的眼神终于恢复了一些神采，有些木讷地看向叶远，失神道：“叶……叶远，我……我这是怎么了？”
接连使用“皆”字诀，叶远神情十分萎顿，不过还是应道：“你……中了幻术！带我走，上主峰！”
月剑锋神色一凛，带着叶远就往主峰上飞掠而去！
趁着这个机会，叶远再次吞服丹药，疯狂地恢复着元气。
两旁的景色疯狂地倒退，可是叶远突然感觉到哪里不对劲！
“放我下来！”叶远忽然沉声道。
“嗯？怎么了？”月剑锋一阵疑惑，不过还是将叶远放了下来。
叶远眉头皱了起来，沉声道：“不对！你不是月剑锋！我还是在幻境中！”
“你在胡说八道什么？你不是刚刚从幻境中出来吗，怎么又陷入了幻境之中？”月剑锋急道。
叶远盯着他，冷笑道：“你怎么知道我刚刚从幻境中出来？难道……我有说过吗？”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    