
            山峦之巅，一名剑客抱剑凌空而立，他的对面，是一个绝色女子。
“你我之间，非要分个高下吗？”男子道。
“世间只有你我可以做为对手，可是这二十年间，你我共交手了十九次，每一次都是我败了！此生若不胜你，我活着还有什么意义？”女子道。
男子叹息一声，道：“退一步海阔天空！这世间除了胜负，还有很多。”
女子冷笑道：“杀了你，我就有了一切！出招吧！”
男子微微叹息，道：“好吧，出手吧！”
女子脸色一冷，道：“你连剑都不出吗？”
“呵呵，即便我不出剑，你也不是我的对手！”
“狂妄！看剑！”
女子冷喝一声，挥剑如长虹贯日一般杀到了男子面前。
“噗嗤……”
长剑毫无滞涩，直接穿透了男子的胸膛。
“你……你为什么不出剑？这样胜了你，又有什么意义？”女子斥责着，可是两行清泪，却是不争气地流了下来。
男子笑了，笑得很开心：“第一次见到你，我就喜欢上你了。虽然是第一面，可是我却觉得我们认识了好久好久。可是，你的眼中，只有武道！所以，我拼命地练剑，发了疯一样地练剑，就是为了让你看着我。呵呵，我做到了！”
女子忽然发现，自己的心好痛！原来自己在不知不觉间，竟然已经深深地爱上了这个男人。
女子再也忍不住，泪水夺眶而出：“为什么？既然你喜欢我，为什么不躲开这一剑？”
男子笑道：“因为我越练剑，发现自己越迷茫。我的剑越来越厉害，可是我却越来越找不到自己了。这是一个轮回，一个无尽的轮回。这样比下去，你永远不可能知道我的心意！我想找到我自己，所以……抱歉。”
“我不要道歉！我……我只要你活过来！呜呜……”
男子轻抚着女子的脸庞，一脸地满足，轻笑道：“你哭起来，还是那么美！你……是璃儿，可是……我是谁？”
就在这时，一道人影从虚空中缓缓走出，来到了剑客面前。剑客和这个人，居然长得一模一样。
“你……是谁？”剑客问道。
“我就是你，或者说，我是你最后的一线生机！你轮回百世，尝尽人间疾苦，和璃儿的爱恨纠葛，也是穿透了时空。现在，我将这百世轮回全部收回，若是还无法突破，你我将永世沉沦！做好准备了吗？”叶远淡淡道。
剑客的目光却是看向了璃儿，道：“那璃儿他……”
“璃儿和你我神魂早已不可分离，所以哪怕轮回百世，和她也是我们生命中最重要的一部分！放心，只要我们能做到，璃儿自然无恙。”叶远道。
剑客缓缓点头，笑了笑，化作一团青烟，进入了叶远的身体之中。
……
高台上的青年忽然睁开双眼，看着叶远渐渐熄灭的神魂，叹息道：“果然还是没有撑过来吗？看来，只剩下最后一个选择了。”
说罢，他的目光向着韩通看了过去。
就在这时，年轻人面色一变，诧异地看向了叶远。
他的神魂已经濒临最后熄灭的状态了，此时竟然在迅猛地回升着！
叶远的神魂越来越强，气息也越来越强！
“嘶……天人合一！他竟然做到了，真是旷世奇才啊！”年轻人惊叹道。
渐渐地，叶远进入了一种很玄妙的状态。
此时的叶远，给人一种极不真实的感觉。他明明就站在那里，可是整个人仿佛和天地已经融为了一体！
这一刻，叶远仿佛化身成为了天地万物。
“轰！”
叶远的气势猛然攀升，狂暴的元力，从四面八方向着这边聚拢而来！
这一刻，叶远的境界突破水到渠成，眨眼间到了无相三重。
接着，天劫到来。渡过天劫，叶远再次突破到无相四重！
终于，一切尘埃落定，叶远缓缓睁开了双眼，一双深邃的眼眸，似乎能够看穿世间的一切。
“百世轮回，洗尽铅华，炼的是人心，看的是大道本源！天人合一，原来如此！日月天瞳，号                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    