
            叶远这才知道，之前得到日月天瞳的周、月两家祖先，恐怕早就意识到日月天瞳有问题了。
所以他们在临死之前，布下了这昊日明月境，就是用来封印日月天瞳的。
只是他们也没想到，末法时代的来临，让一切都变了。
没有了神道强者，再也没有人能驾驭得了日月天瞳。久而久之，它就自己诞生了元灵，并且修炼到了极高的境界。
日月天瞳可怕的瞳术，甚至连神王强者都没有反抗之力！
叶远沉着脸，问道：“十万年来，进入这里的强者不知凡几，为什么选中了我？”
日月天瞳轻笑道：“嘿，他们的境界虽然比你高，但是心境比你差太远了！没有极高的心境，根本无法承受我强大的瞳力！等我抹去了你的意识，继承了你的心境，加上我的瞳术，将来神域，就是我们的天下！”
日月天瞳在这里修炼了不知道多少万年，实力深不可测。
即便没有达到神境，但是一身瞳术恐怕已臻化境。
他缺的，只是一具合适他的肉身而已。
准确的说，日月天瞳寻找宿主，和一般的夺舍并不一样。他只是抹去了武者原本的意识，而其他的能力，却是能完美的保留下来。
境界不足可以修炼，但是心境的修炼，太难太难了，所以他才一直没有出手，直到叶远的出现。
“如果我说不呢？”叶远沉声道。
日月天瞳并没有露出意外的表情，只是淡笑道：“你会答应的！因为除了我，没有人能解开她的幻术！”
他的目光向月梦璃看去，脸上露出了得意的笑容。
叶远沉默了下去，脸上浮现出了纠结的神色。
“你没有多少时间了哦，你能在两天之内突破到天人合一的心境，真是让我大感意外。不过，那个小姑娘，最多只剩下两个时辰的时间了。时间一到，就连我也无能为力了。”日月天瞳似笑非笑道。
叶远面色一变，沉声道：“除非你发下天道誓言，否则我凭什么相信你？”
日月天瞳淡笑道：“我不会发天道誓言，至于相不相信，那就是你的事情了，与我无关。不过我想，似乎你也只能选择相信我。”
日月天瞳似乎很享受这种拿捏别人的感觉，脸上浮现出洋洋得意的神色，只是静静地等着叶远的选择，并不催促。
终于，叶远深吸了一口气，看着日月天瞳道：“希望你信守诺言，来吧！”
说罢，叶远彻底放开心神，似乎是已经认命了。
日月天瞳笑道：“哈哈，识时务者为俊杰，你放心，我会帮她解开幻术的。”
他当然不会告诉叶远，这些人一旦彻底陷入幻境，就会成为他的奴隶，受他摆布。
放开月梦璃？那是不可能的！
这黄梁山上，光是神王强者就有一大堆。这等势力一旦出去，恐怕立刻会成为第九大超级圣地！
日月天瞳轻笑一声，化作一道流光，一下子进入了叶远的身体之中。
叶远浑身一颤，瞬间感觉自己的双眼胀裂无比，似乎快要爆炸了。
“嘿，日月天瞳霸道无比，可不是那么好消受的！现在，就由我来主导这具身体吧啊该死，镇魂珠！你怎么会有镇魂珠这种东西！”日月天瞳忽然惨叫了起来。
正当他要抹去叶远意识的时候，一道幽光从镇魂珠之中探出。
日月天瞳感受到一股可怕的力量，这股力量足以彻底抹杀他。
就在这时，叶远神魂忽然拦在了他的身前，那道幽光仿佛有着灵性一般，竟是直接退回了镇魂珠之中。
日月天瞳惊魂未定，一脸的惊慌失措，看向叶远的目光充满了惊骇之色。
他早料到叶远肯定不会这么乖乖就范，只是他没想到，叶远的底牌，竟然是镇魂珠！
他的元灵之体，同样是神魂属性，镇魂珠刚才要灭杀他，不过是分分钟的事情。
“没想到，你也认识镇魂珠，那就好办了。现在，我们可以好好谈谈了吧？”叶远似笑非笑地看着日月天瞳，说道。
日月天瞳面色一变，道：“你你怎么可能有镇魂珠这种东西！”
叶远轻描淡写道：“只是随手捡到的，这个不是重点，重点是，你打算什么时候解开璃儿的幻境？”
日月天瞳面色一变，道：“你先放我离开，我们再谈！否则，我是不会解开密幻天镜的！”
不是日月天瞳不想出去，而是他进入叶远的身体，已经改造了叶远的双眸，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    