
            找到神元的难度，丝毫不比找到神器的难度小。
随着神道的消失，神元这种东西在神域已经越来越少了。
可以说，是用一点少一点。
只有在神境强者遗留的洞府之中，才能找到神元这种东西。
这些神元，都是神境强者维持洞府运转的能量。随着时间的流逝，神元也会越来越少。
而且，神境强者的洞府，其危险程度就不用多说了。
即便是神王强者进去，也是九死一生！
神境强者的实力，根本就不是道玄境可是揣摩的。
以叶远现在的境界，根本就不可能得到神元。
可是，叶远偏偏就有神元！
有了神元，他和叶远之间的境界差距，基本上就可以忽略不计了。
现在比拼的，就是各自的神器。
“嘿，神元么，这玩意我多得是。现在，你是自己滚蛋，还是让我好好修理修理你？”叶远嗤笑道。
韩通脸一黑，道：“哼！就算你有神元，又能有多少？我就不信，你的神元能维持几次神器的攻击！想用这种手段将我吓走，太幼稚了！”
“哈哈，吓走你么？睁大你的狗眼看着！”
叶远二话不说，再次往圣龙令中灌注神元，可怕的攻击再度发动。
韩通面色一变，只得被动应战。
“轰！”
又是一声巨响，主峰再次被这两道可怕的攻击削掉了一大截。
一时间，乱石纷飞。
叶远再次被震飞，不过他的肉身无比强大，运转起霸龙再生诀，再次催动圣龙令发起了攻击。
也只有叶远这样的肉身，才能承受如此重的负荷。换做别人，如此疯狂地催动神器，自己先被神器的威压震死了。
“轰！轰！轰！”
一次又一次，叶远的神元就像是白捡来似的，疯狂地催动着圣龙令。
韩通那叫一个郁闷啊！
到了这时候，他哪里还会怀疑叶远？
这家伙，怎么会有这么多神元？
数次强大的攻击下来，韩通也是受了不轻的内伤。更要命的是，如此疯狂地比拼神元，他已经所剩不多了！
而叶远的神元，好像无穷无尽，根本用不完似的。
这种用法，太特么让人嫉妒了！
别看韩通动不动就把灵犀破灭镜拿出来吓人，他真正动用神元的时候，却是不多。
神元这种东西，即便是殿主也没有多少的，赐给他的，自然也不会有多少。
可是这个叶远，就像是败家子一样，根本拿神元不当回事。
“停！快停下！我……我认输！”
趁着叶远调息的空挡，韩通终于是败下阵来，开口认输了。
可是，叶远却是冷笑道：“你想打就打，想认输就认输，谁给你这个权力了？什么时候停，听我的！再来！”
调息完毕，叶远再次催动神元，向着韩通就轰了过去。
方天留下的神元真的不少，这一通狂轰滥炸，也不过消耗了千分之一的神元。
现在的叶远，活脱脱一个败家子，把珍贵无比的神元拿来赌气。
当然，叶远的真正目的，自然不是赌气，而是想试试能不能把韩通干掉！
花费一些神元，得到灵犀破灭镜，还是很划算的。
“轰！轰！轰！”
又是数次对轰，叶远根本不给韩通一点喘息的机会，不要命似的发动攻击。
韩通脸色煞白，这是失血过多导致的。
一次又一次的对轰，他的身体已经快要吃不消了。他真是搞不懂，叶远是怎么撑下来的。
此时，原本高耸入云的主峰，竟是已经被削去了一半的高度。
这两人的神器大战，实在是太恐怖了。
“不行，不能再打下去了！神元已经所剩不多，再打下去就是找死。这个小子，真是太难缠了，得想个办法脱身！”韩通暗忖道。
“轰！”
叶远的攻击又到了，韩通强忍着吐血的冲动，再次往灵犀破灭镜中注入神元，应付叶远。
韩通再次被反震出去，气血翻腾，感觉自己的五脏六腑都快要翻出来了！
不过这一次，韩通强行镇压下内腑的伤势，猛然间血光大                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    