
            “好，我帮他们解开密幻天镜！”
虽然极不甘愿，但是此时的形势，已经容不得日月天瞳再硬撑下去了。
比起十多万年的道行毁于一旦，解开密幻天镜似乎算不了什么了。
日月天瞳也看出来了，叶远似乎有留他一命的意思。看样子，是想从他身上得到点什么。
以后的日子，再想办法与叶远周旋便是。
叶远放出了月梦璃、月灵语等人，日月天瞳道：“我已经和你融为一体，施术需要借助你的双眼！”
叶远点点头，将双眼的控制权交给了日月天瞳。
现在这种情况，日月天瞳依旧是寄宿在叶远身体之中，只是主导权，完全是叶远的。
只要叶远不愿意，日月天瞳根本就无法动用他的双眼。
叶远只觉双眼一热，一股奇异地力量从他的双眸之中流出，月梦璃、月灵语等人猛然惊醒过来。
“远哥，我还以为再也见不到你了！这幻术好厉害，我明明知道自己陷入了幻境之中，可就是无法挣脱出来。”
饶是月梦璃淡定，差点永远陷入幻境之中，也是后怕不已。
月灵语同样是惊魂未定，她没有想到，以自己的实力，也如此轻而易举地陷入了幻境之中。
叶远轻轻搂住月梦璃，安抚道：“好了，一切都过去了。有远哥在，不会有事的。”
月梦璃点了点头，却是把叶远搂得更紧了。
“叶远，是是你救了我们？”月灵语有些迟疑道。
虽然心中已经有了答案，她还是觉得不可思议。
叶远只有无相境的实力，却是他们这些人中唯一清醒的，这太诡异了。
而且月灵语发现，叶远不知道什么时候，竟然已经突破到无相境中期了！
他们这些神王强者都是泥足深陷，可是叶远却是在这里得到了机缘，连破两重小境界，这简直匪夷所思。
叶远笑道：“难道这里还有别人吗？”
月灵语深吸了一口气，又问道：“让我们陷入幻境的，应该是日月天瞳吧？现在我们清醒了过来，莫非”
问出这个问题的时候，月灵语不由一阵心惊肉跳。
十万年没有出世的日月天瞳，难道被叶远得到了？
叶远笑而不语，一副高深莫测的样子。
月灵语不由一窒，也知道自己有些孟浪了。这种事情，任谁也不会轻易承认的。
叶远不说，月灵语也不好逼迫太甚。
有些事情说破了，反而会牵一发而动全身。
周、月两家视昊日明月境为私产，一旦知道日月天瞳被叶远得到，恐怕不会善了。
到时候，恐怕一场腥风血雨是少不了的。
月家和叶远的关系就不说了，一旦撕破脸皮，伤的最深的肯定是月梦璃。
即便月家最后得到了日月天瞳，月家和周家之间，怕也是少不了一场大战。
到时候，这两大一品圣地，恐怕再难保持如今的辉煌。
相比之下，日月天瞳放在叶远身上，似乎是一个更好的选择。
至少，以他和璃儿之间的关系，肯定是站在月家这一方的。
一瞬间，月灵语心思电转，想了很多很多。她还是决定，把这个秘密埋藏在心底。
“对了，那个韩通呢？”月梦璃忽然道。
听了这话，月灵语心中不由暗叹一声，果然是女生外向。月梦璃这是在故意转移话题，明显就是向着叶远的。
不过一想到月梦璃，月灵语心中还是大为欣慰的。
先天战魂之体，未必就比日月天瞳差了！若是她能修炼到大成境界，同样是神域最顶尖的高手。
似乎，这是最好的结局了。
“韩通已经死了，他的灵犀破灭镜就在那边，我去拿过来。”叶远笑道。
月灵语心中一惊，韩通手持灵犀破灭镜，可是一击就震裂了她的山河社稷图。
可是现在，居然死了！
谁杀了他？难道是叶远？
似乎除了这个，没有别的可能了！
这个小子，到底是怎么做到的？
月灵语发现，自己越来越看不透叶远了。这个小子，太过神秘莫测了。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    