
            “璃儿听远哥的！”
月梦璃是个很聪明的姑娘，她打太极似的将问题抛回给叶远。
以叶远的聪明，又哪里听不出月梦璃的不忍之意？
周、月两家同气连枝，向来同进同退。
周彦以前的举动虽然让月梦璃很不高兴，但是他毕竟是周家继承人。如果死在昊日明月境之中，必然会掀起轩然大波，更不用说还有一个神王周伯平了。
叶远可以不在乎，但是月家却不能不在乎周家的态度。
叶远笑道：“既然如此，就饶他们一命吧。不过，这也是最后一次了！如果周彦再敢挑衅，下次就要承受我的怒火了！就是周嘉来了，也不行！”
可怜的日月天瞳，在叶远的淫威之下，只能解开了周伯平和周彦的幻术。
在此之前，叶远却是将阮双洲收入了昊天塔之中。不过叶远吩咐日月天瞳，吊住他的性命。
周彦从幻境中猛然惊醒，显得十分狼狈。待他看清叶远等人的时候，却是松了口气。
“月灵语，这是怎么回事？”周伯平面沉如水，问道。
他竟然不知不觉间中了幻境，其中的凶险自不必多说。可是现在，居然风平浪静了，他当然想要问个究竟。
月灵语道：“此事说来话长，多亏了叶远。不过韩通已经死了，我们的任务已经算是完成了。可惜灵犀破灭镜遁空而走，我们失去了夺取神器的机会。”
周伯平心中一惊，却是注意到已经被削去半截的主峰，更是诧异不已。
能将这座巨大的主峰削去一半，之前的战斗得是有多么可怕？
就算是他全力以赴，也未必能做到这一点。
“哼！灵犀破灭镜遁空而走？不会是某些人将它藏起来了吧？”周彦忽然冷哼道。
此言一出，月灵语和周伯平都是面色一变。
“啪！”
一个响亮的耳光响起，这一巴掌竟是周伯平打的。
“再胡说八道，回去面壁二十年！还有，明月大比已经尘埃落定，以后不许你再纠缠璃儿。此事我会告知你父亲，想必他也不会驳我的意思！”周伯平冷冷道。
周彦受了一巴掌，腮帮子已经肿了起来。周伯平是他的叔爷爷，他不敢放肆，可是看向叶远的目光，却是充满了仇恨。
叶远一脸坦然，就像是没看见一样。
只要他不来找死，叶远却是懒得跟他一般计较。
周伯平面色微沉，目光也是盯着叶远。
刚才月灵语的话，周彦没听出来，可是他已经听得分明了。
月灵语是在警告他，不要再招惹叶远了。如今这个局面，和叶远有着莫大的关系。
也就是说，叶远惹不起！
幻境的厉害，周伯平深有体会。他们之所以能够醒过来，恐怕也叶远也脱不了干系。
周彦自恃天才，不把叶远放在眼里。可是现在的叶远，一只手都可以捏死周彦！
至少在这昊日明月境里，他们是不能动手的。
周伯平和周彦伤势都非常重，而月灵语却是毫发无损。如果真的动手，结果可想而知。
出了秘境之后，他自会将这件事情告诉周嘉。如何抉择，恐怕要神王长老们一起出来商量才行。
……
回到月家，叶远直接选择了闭关，而月家的七位神王长老，加上现任家主月剑秋，却是连夜进行了会晤。
这些神王长老一个个深居简出，已经很久没有在世人面前露过面了。
可是这次昊日明月境的事情，对月家的影响太大了，月剑秋不得已之下，请出了他们。
月灵语将这次昊日明月境之行，向所有人详细说了一遍。
可是黄梁山的事情，她却是语焉不详。
不是她不想说，而是她自己也不知道。
从她中幻境开始到最后苏醒，这段时间发生了什么，只有叶远一个人知道。
当然，她也有帮叶远隐瞒的意思。很多细节，她都没有说出来。
原本她是打算帮叶远隐瞒这件事的，可是叶远既然答应了救周伯平二人，这件事根本就瞒不住了。
周伯平虽然不知道发生了什么事，但是对于叶                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    