
            “天人合一！竟然是天人合一！神域在心境上达到天人合一的，一只手都能数的过来！这个小子，居然领悟了天人合一！”
“天人合一，与大道共鸣，可以融入天地！叶远不过二十几岁的年龄，他到底是怎么修炼的？”
“怪不得他能破开日月天瞳的幻术，原来他竟然领悟了天人合一！”
一众神王震惊无比地看着叶远，不敢相信刚才看到的一幕。
天人合一，已经多少年没有在神域出现过了，今天居然出现在一个二十多岁的年轻人身上，这太不可思议了。
心境这种东西，甚至比意境更加难修炼。
意境虽难，但是只要肯花时间，多少还是能感悟一些的。
神王强者大多有自己的无上真意，可是神王的心境修为，却是很少有人能突破心如磐石的，更不要说天人合一了。
心境这东西太过虚无缥缈，根本无法捉摸。
神域功法万千，也没听说过谁有修炼心境的法门。
“周嘉，你现在还有什么话说？不知道天人合一的心境，能否破开幻境？”月剑秋冷笑道。
周嘉的脸色非常难看，他怎么也想不到，叶远居然能够领悟天人合一！
这一下，真是闹了一个大笑话。
人们知道天人合一厉害，但是到底有多厉害，却是极少有人知道。
就是周嘉，也不知道叶远的天人合一，根本无法帮助别人破开幻境。
但是毫无疑问，心境越高，对于幻境的免疫力也就越强。
天人合一这种境界，神域根本就没几个人达到过。所以在人们看来，天人合一应该是极厉害的，帮助别人破开幻境，应该是不成问题的。
周嘉深吸了一口气，知道今天进行不下去了，不由沉声道：“好吧，此事是我周家的不是。月兄，回头周家一定会有所表示，我们走！”
说罢，周嘉带着一众神王，一阵风一般地离开了。
今天周家在明月城，可以说是丢尽了脸面了。
有了今天这一出，周、月两家的蜜月期，恐怕已经过去了。再往后，这两大一品圣地将会如何相处，倒是一件值得玩味的事情了。
……
月家，一众神王死死盯着叶远，像是在看怪物一般。
融合无上真意，天人合一，叶远的悟性，简直是太可怕了。
“叶远啊，你感悟了天人合一，为什么不早说？”月剑秋苦笑道。
叶远耸耸肩道：“你也没问过我啊。话说，你们不是都关心日月天瞳吗，我一回来，你们不是都闭关商量了吗？其实在秘境之中，我也是中了幻术的，如果不是感悟了天人合一，我自己也是在劫难逃。”
众人闻言不由面面相觑，看来月家的举动，还是瞒不过这个精明的小子。
“这么说，你真的没有得到日月天瞳？”月剑秋道。
叶远无奈道：“日月天瞳究竟是什么形态，你们自己都不知道，我又怎么知道？它可是曾经伴随过神境强者的存在，你们真以为，日月天瞳这么容易得到？光是破开那个幻术，我已经九死一生，哪里还有实力去收服日月天瞳？”
众人再次面面相觑，细细想来，叶远的话还真是在理。
这十万年来，根本就没人见到过日月天瞳，更不要说收服它了。
“你这小子，说起谎话来面不改色心不跳，弄得连我自己都快要相信了。不过还算你有些见识，知道本座不好惹！”叶远的识海之中，日月天瞳嗷嗷叫道。
叶远让日月天瞳收敛起来，使得他的眼睛看上去和普通人没有什么两样。所以别人想要从他的双眼看出什么，那是不可能的。
叶远却是淡淡道：“再不好惹又怎样，还不是乖乖被我镇压？收起你那份骄傲吧，最好给我老实一点，否则后果如何，你自己也知道的。”
日月天瞳却是懒洋洋道：“嘿，你要是想杀我，早就动手了，又何必等到现在？”
“你从上古时代而来，想必知道不少秘密，杀了你未免有些可惜。不过……小爷我可没有你想象中那么好说话，不信的话，你大可以试一试。”
叶远依旧是淡淡的语气，可是话里透露出的杀机，却是让日月天瞳不寒而栗。
他瞳孔一缩，却是不敢吱声了。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    