
            “嗯？你真是白光派来的？”叶远喜道。
叶远已经很久没有白光的消息了，如果不是要来救月梦璃，他肯定第一时间就去找白光了。
现在月梦璃已经救回，还意外得到了日月天瞳，叶远正打算前往妖域找白光。
没想到，白光竟然先一步派人来找他了。
白珀道：“少主让我告诉叶少爷，还记得当年无边森林那头小白虎吗？”
叶远一听，不由大喜过望，说道：“真是白光！你叫他少主？白光现在过得怎么样？”
当初白光突然离开，叶远也是万分不舍。
他们二人从无边森林开始，就一直相依为命，从来没有分开过。
谁料白光这一走，就是数年光阴。
却是不知为何，白光似乎是成了白虎一族的少主，这让叶远十分讶异。
叶远对白虎一族有些了解，知道白虎一族有很多分支，不过最强大的分支有三族：赤炎白虎、镇武白虎，以及流光白虎！
这三族各有所长，赤炎白虎最擅长操控火焰之力，镇武白虎力大无穷，而流光白虎则是以速度见长。
如果白光成为虎族少主的话，很有可能就是流光白虎的少主。
当然，还有另外一种可能，那就是白光成为了白虎一族共尊的少主！
不过叶远觉得，短短几年的光阴，白光恐怕做不到这一步。
叶远正自高兴，忽然发现白珀的神色有些不对劲，不由心下一沉。
“白光是不是碰到什么麻烦了？”叶远问道。
白珀点点头，道：“其实两个月之后，我白虎一族要选出下一任少族长，白光少主就是少族长候选人之一。我流光白虎积弱多年，本来是没有希望的。可是白光少主的出现，让我们重新看到了希望。可是没想到……”
“没想到，他们以白光血脉不纯为借口攻讦他，是不是？”叶远接口道。
白珀一愣，不由诧异地看向了叶远。
“你……你是怎么知道的？”
妖域相对独立，消息对于神域来说也是相对闭塞，叶远没有理由听说白虎一族的事情啊。
可是这个叶远，居然一口道出了白光少主遇到的困难，难道他是先知不成？
叶远不答，反问道：“以白光的修炼速度，怕是已经突破九阶了吧？”
白珀点头道：“白光少主乃是修炼奇才，早在半年前，就已经突破了九阶！现在他的实力，已经丝毫不逊于另外两族的少主了。”
说起白光，白珀也是十分骄傲。流光白虎一族积弱多年，白光的出现带给了他们荣光。
叶远道：“那就对了！你知道白光从一阶修炼到九阶，用了多少年吗？”
白珀茫然地摇了摇头，白光从来不会对他们说起过去的事情，所以他们也不知道，在回到白虎一族之前，白光到底经历了什么。
如果不是这次白光让他来找叶远，他都不知道白光在人族居然还有朋友。
“一……一百年？”白珀弱弱道。
一百年，并不是白珀觉得太长了，而是觉得太短了！
白虎一族虽然有神兽血脉，但是也需要数千年的光阴，才能修炼到九阶。
就算是天才，也至少需要数百年的时间。另外两族的少主，就是修炼了差不多五百年的光阴，已经算是非常厉害了。
白珀听叶远话里的意思，白光修炼的速度应该非常快，所以他大胆做了一个猜测。
叶远笑了笑，道：“你也太看不起白光了！我第一次遇到他时，他才仅仅只有一阶，那不过是十多年前的事情。”
白珀一听，不由瞳孔骤缩。
他知道白光少主天赋极强，可也没想到，他竟然只用了十多年的时间，就从一阶修炼道九阶。
这等天赋，实在太过逆天了！
当然，如果他知道眼前这个变态也不过只用了十年的时间，实力已经堪比道玄境强者，不知道该作何感想。
而且白光之所以修炼这么快，全是拜叶远所赐。
如果没有叶远的丹药，白光恐怕最少需要一百年的光阴，才能修炼到如今的境界。
“所以，叶远的白虎血                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    