
            妖域位于神域东北方位，占地极广。
白虎一族做为四大神兽之一的种族，有着极为强大的实力。他们占据的地盘，有十数个人类大域之广。
半个月后，叶远、白珀、月梦璃三人几经辗转，终于抵达了白虎一族的图腾领地。
图腾领地是白虎一族共尊的圣地，是整个白虎一族的传承之地，地位极其特殊。
白虎一族这种神兽种族，分支极多，平时都是分散在各地。只有在发生一些事关白虎一族重大事件的时候，才会聚集在图腾领地。
眼下，正值推选少族长的关键时期，所以图腾领地之中，聚集了大批白虎一族的分支。
“站住！闲杂人等，不得进入图腾领地，否则，杀无赦！”
两个虎背熊腰的壮汉拦住了三人的去路，一脸的凶神恶煞。
白珀面色一冷，道：“戎林、戎森，你们好大的胆子！我白珀，什么时候成了闲杂人等了？”
那戎林脸上却是露出了不屑之色，道：“白珀大人你当然不是闲杂人等，不过这两位嘛……恕我眼拙，如果我没看错的话，应该是人类吧？”
嘴上喊白珀大人，可是话语之中，却是没有丝毫恭敬之意。很显然，他们二人根本就不把白珀放在眼里。
叶远心中明了，这两个壮汉肯定出自赤炎白虎或者镇武白虎一脉，这是故意刁难呢。
白珀面沉如水，强忍着怒气道：“这二位都是白光少主请来的贵客，和白光少主有过命的交情，怎么就成了闲杂人等了？”
戎林的态度却是没有丝毫转变，反而嗤笑道：“白光少主的朋友？嘿嘿，白光少主的朋友，居然是人族！白珀大人难道不知道人族有句话，叫非我族类，其心必异吗？不好意思，白珀大人要进去，请便！但是这两人，却是不能进去！”
这戎林态度十分傲慢，根本就不把白珀放在眼里。
这番作为，带着浓浓地羞辱之意。
“你们！”白珀气得脸色铁青。
“啪啪！”戎林二人正自得意，忽然眼前直冒金星，一人脸上竟是多了一个巴掌印。
叶远这一巴掌使足了力气，甩得他们两个原地转了好几圈，才勉强站定。
“这里可是白虎一族的图腾领地，你……你竟敢动手打人！”戎林怒视着叶远道。
白珀也是一愣，他没想到叶远竟然如此霸道，一言不合就动手甩巴掌。
不过，这两巴掌甩得的确解气。
流光白虎一族势弱，白珀的在族中的地位虽高，但是在这图腾领地，却是不敢放肆。
戎林二人不过九阶初期，虽不是他的对手，可他却是不敢动手打人。
他一动手不要紧，若是给另外两族落下话柄，于族中却是有百害而无一利。
不过白珀也是心惊不已，以他的实力，竟然没看清叶远刚才是怎么甩巴掌的！
叶远的动作太快了，所有人都没有反应过来。
无相境武者，什么时候有如此可怕的身法了？
流光白虎一族号称天下无双，可是刚才叶远的身法，他竟然没有看清！
“两个以下犯上的蠢货，甩你们两巴掌算是轻的了！你应该庆幸，我不是虎族之人，否则你们两个，现在已经是死人了！”叶远冷哼道。
戎林刚才还嚣张不已，可是此时面对叶远，他竟然说不出的畏惧。
叶远刚才那一手太快了，他根本就看不清。如果叶远真的要杀他们，他们的确已经是死人了。
融入天地这种程度的身法，根本不是他们能追上的。
要知道，连周伯风那样的神王，都没办法抓住叶远！
“我……我只是实话实说罢了，怎么就是以下犯上了？”戎林强辩道。
叶远淡淡道：“据我所知，少族长在虎族的地位，与神王境界的长老同等！白光身为少族长候选人，地位堪比长老，你们二人对他出言不逊，杀了你们……又有什么不可以？”
戎林一听脸色煞白，如果较真起来，叶远这番说辞，杀他们二人是足够了。
妖族等级其实比人族更加森严，以下犯上这种罪名，足够死好几次了。
“还有，你们说非我族类，其心必异。据我所知                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    