
            一番寒暄之后，白光忽然对戎星淡然一笑道：“戎星，不要怪我没有提醒你，挑衅我大哥的下场，都会很惨！”
戎星心下一沉，他发现白光看到叶远之后，整个人的精气神都变得不一样了。
怎么说呢，这些日子以来，白光虽然表现的很淡定，但是戎星却能察觉到他那淡定下的一丝浮躁。
白光为了流光白虎一族，一直保持得十分克制。
之前的白光，是不可能说出这种话的。
可是这种浮躁，在刚才见到叶远之后，竟然一扫而空！
此时的白光，说出的话都显得底气十足。
戎星就纳闷了，这个人族的小子到底有什么魔力，竟能让白光产生如此巨大的变化。
虽然叶远刚才的实力吓了他一跳，但是这样的实力放在白虎一族，显然是不够看的。
四大神兽种族的实力，比起人类疆域的超级圣地，丝毫不差！
一个无相境的小子，能掀起什么风浪？
戎星笑道：“是吗？后日长老会的决议就要出来了，等你的候选人资格被取消，我倒是要看看，你的大哥拿什么来让我很惨！哈哈哈……”
戎星大笑而去，白光的脸色却是变得难看起来。
白珀闻言面色一变道：“少主，戎星说的是真的吗？这……这是怎么回事？”
白光终是长叹了一声，道：“这里不是说话之地，我们先回族中吧。”
白光带着叶远等人回到流光白虎一族的驻地，一路上，最初见到叶远的兴奋劲，此时却是消失不见。
叶远没有说话，在他的印象中，白光一直都是个天真少年，他从来没见过白光如此心事重重的一面。
能够看出，白光对这个少族长的身份非常看重。
叶远看在眼里，不由微微有些感慨。昔日那只小白虎，终究是长大了啊！
“哟，这不是我们的少族长大人吗？哦，不对，再有两天，我们流光白虎一族就要失去争夺少族长的资格了。这个，还真是要多谢白光少主了！”
一进族中，阴阳怪气的声音就传进了众人的耳中。
一个身着白衣的年轻人从角落里转出，看向白光的目光里充满了敌意。
白珀面色一沉，道：“白晖，说话能不能不要这么阴阳怪气的？少主失去了资格，你又能得到什么好处了？没有少主，就凭你，恐怕赤炎和镇武两族连看都不会看一眼的！”
那白晖面色一变，冷哼道：“那又怎么样？至少，我不会成为整个白虎一族的笑柄！就算输，也会输的堂堂正正！”
白珀不由一窒，虽然白晖是在嫉妒白光，可是如果白光真的被取消资格，真的会成为整个白虎一族的笑柄。
叶远冷眼旁观，心中已然明了。
白光的出现，恐怕是将他少主的名头抢走了。所以他见到白光，自然会阴阳怪气。
“大哥，我们走。”白光有些意兴阑珊，不愿意和白晖争辩。
叶远却是笑道：“白晖是吧？输都能输的这么理直气壮，阁下的想法，真是令人惊艳啊！怪不得流光白虎一族没落至此，年轻一辈都堕落成这样了，岂能不衰败？”
叶远一席话，将白晖臊得满脸通红。
就是白珀，也是觉得脸上无光。
的确，现在流光白虎的族人，有不少人的想法和白晖都差不多，抱着得过且过的想法。
如果不是白光的出现，他们也会心安理得地去打酱油，然后心安理得地被淘汰。
“你一个小小人类，懂个屁！赤炎和镇武的强大，根本就不是你能想象的！”白晖扯着嗓子喊道。
叶远又笑了，说道：“所以，你觉得能站上去跟他们争夺少族长之位，已经是莫大的勇气了，是吗？”
“我……我不……”
白晖很想否认，可是叶远的话，让他根本就没办法否认！
“你不什么？我进领地的时候见到了戎星，你和他比起来，差太远了！不说境界实力，单是你的气度胸襟，跟他比就不是一个档次的！你代表流光一族去争少族长之位，只会更加丢人！”
叶远毫不留情地将白晖的脸皮扔到地上，顺脚踩了几下。
这些日子以来，白光在流光一族的日子恐怕很不好过。这白晖，估计没少折白光的面子。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    