
            一番调笑过后，白光的心情终于是舒缓了过来。
在叶远面前，又恢复成那个活泼开朗的白光了。
见到这一幕，一旁的白珀诧异不已。
白光来流光一族这么长时间了，他还从来没有见过他如此天真无邪的一面。
在他的印象中，白光一直是一个不苟言笑，胸有成竹的早熟青年。
“对了，长老会为什么突然要取消你的少族长候选人资格？即便是怀疑你的身份，也不至于如此极端吧？毕竟你身上的神兽血脉，是无法作假的。”叶远把话题拉回到了正题上。
白光却是沉默了下去，脸上微微泛起了红晕，竟是有些害羞起来。
叶远见到这一幕，不由诧异不已。
白珀却是长叹一声，道：“唉英雄难过美人关呐！想不到少主，还是陷进去了。”
都是过来人，叶远和白珀看到这一幕，哪里还能不明白发生了什么？
“呵呵，想不到我们家白光，竟然也情窦初开了！只是那姑娘家是谁，居然会牵扯到你们白虎一族的少族长之争？”叶远好奇道。
被叶远一番调侃，白光的脸色更是红的像苹果一样，不过他还是叹了口气，道：“我也知道不应该，可是我却控制不住自己的感情啊！那个女孩，出自天魔虎一族。我们白虎一族和天魔虎一族乃是世仇，此事不知被谁知道，捅到了长老会之上，才让长老们动了决议，要取消我的候选人资格。”
叶远一听诧异不已，白光竟然爱上了敌人，难怪长老会震怒，要取消他的候选人资格了。
加上白光的身份存疑，长老会要是没有表示，那才怪了！
出了这种事情，白光现在还能有自由之身，都已经是个奇迹了。
白珀也是叹息一声，道：“这几年，少主为白虎一族立下了汗马功劳，才会被破例立为少族长的候选人。若非如此，恐怕长老会就不止取消资格那么简单了。”
叶远对白虎一族的事情并不甚明了，却是知道白虎一族和天魔虎一族乃是死敌。
双方在妖域相互征伐，已经持续了不知道多少万年了。
白光居然爱上了天魔虎一族的女子，这种事情是绝对不能被原谅的。
叶远没有说话，只是用手指轻轻敲打着桌面，发出有节奏地声响。
众人见状，知道叶远在思考，不由都摈住了呼吸，不敢打扰叶远。
半晌，叶远忽然开口道：“那个女孩现在在哪里？”
白光神色一黯，道：“我原本将她藏在了流光一族的领地里，可是这件事情不知被谁知道了。现在，她已经被囚在了图腾领地的地牢之中。族中已经下了旨意，后日长老会的决议一出，就要将她处死！”
白光攥紧了拳头，将自己的骨头捏的咔咔作响。叶远知道他内心肯定在挣扎不已，如果按照白光以前的脾气，肯定早就忍不住去地牢里救人了。
但是现在，他身上肩负着流光一族的使命。这就像是一个枷锁一般，让白光放不开手脚。
叶远点点头，道：“此事有些蹊跷，可能要从这个女孩身上找到突破口。看样子，我们得进入一趟地牢。”
白光为难道：“可是，地牢守卫森严，族中已经严令我不得进入地牢探视绡儿。”
叶远笑道：“这点小事，岂能难得住你大哥？你只管将地牢的位置告诉我，我自有方法进去。”
夜半时分，白虎一族的地牢里，忽然空间一阵细微波动，一道身影直接从虚空中走了出来。
这白虎一族的地牢的确守卫森严，便是地底之下，也是有着阵法防护，就是为了防止犯人逃脱。
不过这对于领悟了天人合一的叶远来说，算不了什么。
天人合一境界，已经触及到了大道本源，区区阵法，根本挡不住叶远的脚步。
叶远的身形刚刚出现，就有几道可怕的气息锁定了他！
显然，他的出现打破了地牢的一片死寂。
“天人合一，融入天地！好小子，小小年纪居然有如此心境修为！”一道冷冰冰的声音，仿佛从九幽之中传了过来。
叶远能感觉到，当这个声音出现的时候，其他几道气息就如潮水一般退了回去，仿佛根本没有出现一般。
“过奖，我是来找人的，你们继续睡你们的觉，别来打扰小爷。”叶远淡淡                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    