
            “爹！”
戎星霍然站起，目光死死盯着阮双洲押解进来的人。
其中一人不是别人，正是戎星的父亲戎泽！
戎泽只是赤炎一族一名普通的族人，实力尚可，但是并无过人之处。
然而父凭子贵，戎星的崛起让他成了赤炎一族赤手可热的人物。
所有人都没想到，叶远竟然将戎泽抓了过来。
这一下，事情可是闹得有些大了。
戎泽被阮双洲制住，此时就像一条死狗一样，根本就没办法回应戎星。
“叶远，你找死！”
见到叶远竟敢如此对待父亲，戎星已经出离了愤怒，也顾不得在场众多长老，整个人化为一道赤红之色，向着叶远就杀了过去。
一道流光闪过，白光却是已经横在了叶远面前。
“轰！”
一击之下，二人各自倒退数步，势均力敌。
不过戎星并没有罢手的意思，他正要出手的时候，戎茚却是将他拦住了。
“戎星，冷静点！如果他说不出个所以然来，自有各位长老替你做主！”虽在劝说戎星，戎茚自己也是面沉如水。
戎星拳头紧握，浑身都在颤抖，恨不得马上杀了叶远。
叶远却是一脸的无所谓，淡淡道：“现在，我可以说话了吗？”
戎琨道：“说吧，不过……你也知道戎泽是戎星的父亲，你应该知道这件事的后果！”
叶远笑道：“我这忙活了一天一夜，当然不是带人进来找死的。这两人串通一气，勾结天魔虎的凌九山长老，将方绡安排到白光身边，好让他身败名裂。这样，戎泽的儿子戎星，就能少一个强劲的对手，成为少族长了！”
叶远简单几句话，让众人悚然而惊。
更为吃惊的是白光，他没想到，方绡竟然是刻意接近他的。不知为什么，他的心中忽然一痛，像是被什么伤到了。
除了戎泽之外，叶远还带了一个人过来。而另一人不是别人，正是那白晖的父亲！
戎星一听，厉声道：“叶远，你血口喷人！就凭你的一面之词，就想替白光翻案吗？”
“戎星，你且稍安勿躁。此事事关重大，若是最后证明叶远胡说八道，本座自会还你公道。”
说罢，戎琨又转向叶远，问道：“小辈，你说这话，可不能信口雌黄，可有证据？”
叶远微微一笑，大袖一挥，一个迷你小型的法阵出现在众人面前。
戎琨瞳孔微缩，诧异道：“挪移阵法！小辈，好厉害的手段！”
挪移阵法是阵道当中一门十分高深的手段，可以提前布置好一套阵法，然后将它装入空间法器之中。
等到需要的时候，直接可以从空间法器之中召唤出来，瞬间成阵。
眼前这套迷你法阵虽小，但却是一套九阶阵法。想要挪移过来，必须得有阵帝的实力。
叶远不过无相境的境界，居然能挪移九阶阵法，也难怪戎琨吃惊了。
叶远笑道：“大长老过奖了，雕虫小技而已。这个阵法是在戎泽家中的地底发现的，我找到了它，就顺手将他挪移了过来。”
戎星冷笑道：“一个传讯阵法而已，又能说明什么？你自己随便布置一套阵法，再挪移过来，又有谁知道？”
这个小型的法阵是一套传讯阵法，是专门用来传递讯息之用，十分方便。
如果戎泽真的私通天魔虎一族，用这套阵法来传递讯息，倒不是不可能的事情。
只是这种东西即便挪移过来，也没有什么说服力，毕竟叶远可以自己布置一个法阵，再挪移过来。
“叶远，你不会凭借一套挪移来的传讯阵法，就想让长老们定戎泽的罪吧？”戎茚也是沉声道。
叶远笑道：“阵法可以作假，但是阵法中的讯息却是做不得假！你们说，是不是？”
戎茚闻言面色一变，道：“你……你能恢复传讯阵法的内容？这……这不可能！”
叶远耸耸肩道：“我想，我应该是可以办到的。”
听了叶远的话，白珏他们都是精神一振！而戎茚他们则是悚然而惊，如果真的能恢复传讯内容的话，那问题可就闹大了。
叶远也不犹豫，双手如幻影般探出，在传讯阵法中施为了起来。
所有人都是摈住了呼吸，死死地盯着传讯阵法。
有些人期待传讯阵法上出现一些内容，而有些人                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    