
            长老会这些神王强者，可不是一般的强者。
他们的实力深不可测，而且活了一大把岁数，见识非比寻常。
除非叶远的阵道水平达到了神境，否则是绝对不可能在他们眼皮子底下作弊的。
戎星此时已经失去了方寸，竟是诋毁叶远作弊，岂不是把一众长老当成了傻子？
“大长老，这……”
戎茚也被这一幕弄傻眼了，他怎么也没想到，事情到了最后，竟然出现如此戏剧性的变化，一时竟也不知道说什么好了。
戎琨不愧是大长老，此时已是冷静了下来，微微叹了口气，对戎茚道：“你将戎星带回去，好好看管。至于戎泽和白旭，先将他们二人打入地牢，严加看管。此事由刑堂负责，武长老，这事就麻烦你了，一定要审个水落石出！”
戎琨左手边的武点头道：“大长老放心！”
当戎泽和白旭被带走，戎茚也颓然离开之后，一众族长才猛然惊醒。
今天发生的事情简直是太富戏剧性了，明明是要取消白光的候选人资格，可是怎么忽然之间，就变成了赤炎一族私通天魔虎一族了？
那些分支族长一个个都看着叶远，满脸的惊讶之色。
这个年轻人，居然在最后时刻力挽狂澜了！
“都散了吧！”大长老威严的声音响起，众人也不敢在此停留，纷纷告辞离去。
而此时，白光丝毫没有胜利之后的喜悦，反而整个人萎靡不振。显然方绡的事情，对他打击很大。
说到底，白光不过还是个少年而已。
他和叶远不一样，叶远可是经历过一世之人，心态比白光成熟多了。
“走吧，也许事情并没有你想象地那么糟糕。”叶远拍了拍他的肩膀，安慰道。
白光苦涩一笑道：“大哥，你不用安慰我了。”
叶远笑笑，却是并没有多说什么。这个时候，说的越多反而越让人伤感。
二人正要离开，大长老却是出声道：“叶远，还请留步。”
叶远停住脚步，笑道：“大长老叫住我，不会是要治我藐视白虎一族之罪吧？”
叶远先将了一军，大长老只好笑笑道：“事出有因，本座自然不是这等心胸狭窄之人。这件事，本座反而代表白虎一族感谢你，就算是本座欠你一个人情吧。两个毒瘤在族中，迟早是要出大事的！”
叶远心下暗笑，这老头居然和自己玩文字游戏。
他自己欠下一个人情，和白虎一族欠下一个人情，这两者是截然不同的。
不过，就算是戎琨的一个人情，也是无价之宝。
这等强者，自然及不上十大神王那般强大，但是实力也是极为可怕了。
不过叶远这一次为了救白光，却是误打误撞挖出了白虎一族的毒瘤，也算是意外收获了。
这一天的时间，可是把叶远累坏了。
接连动用天人合一和日月天瞳的力量，几乎将他榨成了人干。
要知道，戎泽和白旭虽然不是神王高手，却也是道玄境后期的强者。
如果声张开来，他想要将人带走就是不可能的了，更不要说抓到什么证据。
叶远只有悄无声息地将他们二人带走，才能不引起骚动。
这中间自然借助了阮双洲的力量，可是他强行催动日月天瞳布下可怕的幻境，也是消耗非常大。
以叶远目前的实力催动日月天瞳，对身体的负荷是非常大的。尤其是对付戎泽和白旭这样的强者，几乎要耗尽他的魂力和元力。
也就是叶远，换做别人，即便得到了日月天瞳，也会瞬间被榨成人干的。
这也是为什么，日月天瞳会选择叶远当宿主。
“哈哈，大长老一个人情，可是千金不换啊！那，叶某就不客气了。”叶远拱手笑道。
大长老摆摆手，却面色一沉道：“你刚才那一手，恐怕唯有巅峰阵帝才有此实力啊！而且你能悄无声息地将戎泽和白旭抓到这里，这可不是一般人能办到的啊！还有那个神王，应该是你的仆人吧？你这等实力，本座可是有些不太放心啊！”
戎琨人老成精，别人都在惊讶于叶远的手段，他却是看到了叶远的过人之处。
别人会因为叶远的境界而小瞧了他，以为他人畜无                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    