
            白虎地牢之中，白光看着那道楚楚可怜的倩影，心中一阵绞痛。
“光哥，动手吧。”
方绡痛苦地闭上了眼睛，两行清泪从眼角滑落。
方绡如此看得开，倒是让白光有些始料未及。看她的样子，似乎是早已经有了觉悟。
白光的心猛地抽了一下，颤声道：“难道，你不打算解释点什么吗？”
方绡轻轻摇头，没有说话。
白光面色一沉，冷冷道：“好，既然如此，我就亲手送你上路！”
白光心下一狠，猛然一抓探出，向着方绡的脖子就抓了过去。
忽然间，空间一阵波动，一道身影凭空出现，截住了白光这一抓。
“大哥！你干什么？”白光疑惑道。
叶远笑道：“我都说了，也许事情并没有你想象中那么糟糕。是不是啊，方绡姑娘？”
方绡缓缓睁开眼睛，看向叶远的目光充满了畏惧。
前两天，正是这个男人突然出现在地牢之中，然后她就将自己知道的一切和盘托出了，根本就没要丝毫反抗的余力。
见叶远问题，方绡别过脸去，道：“我不知道你在说什么！”
叶远拍拍白光的肩膀，笑道：“还记得大长老说，他欠我一个人情吗？”
白光一愣，叶远却是笑道：“我已经和大长老说过了，这个人情，我就用来换方绡了。”
此言一出，白光和方绡都是浑身一颤。
大长老的一个人情啊，竟然用来换一个处心积虑陷害白光的敌人？
白光在族中日久，太清楚大长老的实力有多么可怕了。他的一个人情，真的是千金难得。
可是叶远，居然就这么轻易的用掉了？
“大哥，这……大长老的人情太珍贵了！你怎么……怎么……”
“大……大哥，方绡只求一死！”方绡犹豫了一下，还是跟着白光喊了叶远大哥。
叶远笑道：“一个人情而已，用掉了就用掉了！只要我愿意，我可以让白虎一族欠我很多人情！白光，你应该知道我的脾气。”
和叶远在一起多年，白光当然知道叶远的为人。
只要叶远把对方当成至亲之人，哪怕是上刀山下油锅，他也不会眨一下眼睛的，更不要说一个小小的人情了。
“可是大哥，她……”白光的目光看向了方绡，眼中爱恨纠葛。
叶远笑道：“方绡姑娘没有你想象的那么恶毒，她也是身不由己。此事一言难尽，我们还是路上再说吧。”
……
看着叶远、方绡和白光的身影消失在传送阵中，白翳对戎琨道：“大长老，你这样把他们放走，不怕他们跑了？”
戎琨笑道：“叶远做事滴水不漏，他带着方绡走了，可是却把和他一起来的那个女子留了下来。虽然没有明说，但其实也就是留她做人质的意思了。”
“凌九山可是神王强者，不是戎泽这样的实力可以比拟的，大长老难道就这么有信心，他能将凌九山带回来？”白翳道。
他虽然对叶远也十分看好，但是把凌九山带回来这种任务，还是泰国匪夷所思了。
戎琨摇头道：“说实话，我也没有丝毫信心。我不知道，这小子到底哪来的自信，敢接下这样的任务！不过我想，就算他能完成任务，恐怕付出的代价也不会小了吧？为了小光，他的确是有些太拼了！”
白翳感叹道：“小光能遇到这样的大哥，真是三生有幸了。”
……
天魔虎族领地之外，方绡显得有些怯怯生生。
她虽是天魔虎族人，但是在这里的记忆并不愉快。
天魔虎一族和白虎一族完全不同，这里完全是弱肉强食的地方。生存法则，和原始的兽类并没有什么两样。
方绡的血脉之力很强，可是因为她出生奴隶之家，从小几乎就被圈养了起来。
凌九山在她身上下了非常厉害的禁制，可以控制她的生死。
而且方绡的父母，一直都被当做人质囚禁了起来，用来要挟方绡为他做事。
她这一次受了凌九山的命令，原本是要利用白光的同情心，让白光将她救下，然后再由白旭将这件事捅出来。
可是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    