
            天魔虎族一间内室之中，灯光幽暗。
凌九山垂手而立，显得非常恭敬。
“九山，你这次的表现非常好！流光一族那个小子的确有些不同寻常，如果让他当了少族长，我们天魔虎一族将来恐怕无人能治了。”昏黄的灯光之下，一个看不清面目的强者说道。
白光的异军突起，也是让天魔虎一族十分头疼。
这几年来，天魔虎族有好几个天赋十分出众的天才，都折在了白光手上，这让他们年轻一辈的实力大损。
凌九山一听心中大喜过望，连忙道：“大长老言重了！为族中效力，本就是我辈应该做的事情。”
大长老点头道：“你放心，本座不会亏待你的。若是你能用计将那白光诱杀，族中会奖励你一颗玄天入虚丹。”
凌九山闻言不由一颤，心中狂喜不已。
到了神王境界，一般的丹药根本入不了他们的法眼。唯有九阶上品的丹药，才能让他们如此动容。
然而每一颗九阶上品丹药，都是无比珍贵。
哪怕是天魔虎族这样的大族，也不是随随便便就会拿出来的。
“大长老放心，有那两个蠢货在，白光迟早会死的！即便白光当不上少族长，对戎星也是一个极大的威胁，戎泽那老小子，不可能坐视不理的。”凌九山强忍着激动道。
大长老点点头，也觉得凌九山的分析很有道理：“这件事就交给你了，如果需要族中的帮助，尽管向我开口。”
凌九山躬身道：“是！”
离开了大长老的密室，凌九山心情非常好。他想尽快回到自己的住处，联系戎泽那老小子，问问那边的情况。
“嘿嘿，想必那边已经有了结果。将那小丫头片子放在身边培养，没想到竟是换来一颗玄天入虚丹，真是意外收获啊！有了它，将来跻身长老会，也不是不可能的事情！”
凌九山此时意气风发，似乎已经看到自己执掌一族风云的时候了。
然而走着走着，凌九山忽然发现不对劲了。
“嗯，这条路刚才不是走过？按照时间来算，我应该早就到了才是！不可能啊！难道我中了幻术？可是谁有这个实力，能在天魔虎族的领地上，对我施展幻术？”凌九山皱眉道。
想了想，凌九山还是觉得不可能。
就是大长老那等实力，也不可能悄无声息的让自己在天魔虎族中幻术。
于是，他继续往前走去……
凌九山走着走着，来到了一处隐蔽的地牢。
他缓缓打开牢门，走了进去，两个囚犯出现在了他的眼帘之中。
那两人一见到凌九山，连忙跪地央求道：“九山大人，求求你放过我们家绡儿吧，她还只是个孩子啊！”
然而，凌九山并没有回应。
忽然，一道人影闪现而出，不是方绡又是谁？
“爹，娘！你们……你们都没事，真是太好了！”方绡喜极而泣，一下子揽住了二人。
方绡爹娘见到女儿，都是一脸的惊讶之色。
空间一阵波动，又是三道身影出现。
“双洲，快！制住凌九山，我已经撑不住了！我们只有十息的时间，必须要马上离开天魔虎族！你以最快的速度离开，给我争取恢复的时间！”叶远说话如连珠炮一般，时间非常紧急。
阮双洲猛然出手，将凌九山的丹田彻底封印住。
以叶远现在的实力，融入天地最多支撑持续百息的时间。
在这个时间里，叶远还要动用日月天瞳，发动密幻天镜，这对他来说是一个极大的挑战。
即便以叶远大条的神经，也顶多只能支撑数十息的时间。
还好，这数十息的时间里，叶远通过凌九山找到了方绡的父母。
如今已经功成，只等身退。
而事实上，真正危险的时刻，现在才真正的到来了！
此时已经现身，最多还有十息的时间，就会被天魔虎族的强者发现。如果不尽快逃离，他们恐怕就再也逃不出去了。
阮双洲拖死狗一样地将凌九山抓在手里，叶远见状，直接将众人收进了昊天塔之中，然后用最后一丝元力，融入了天地。
只是这一次融入天地，叶远根本就做不到持续多长时间了。
这时，叶远已经顾不得引起天魔虎族的注意了。一次融入天地，叶远堪堪来到了图腾领地之外，就再也无法行动了。
不过叶远早已经吩咐过了阮双洲，融入天地之后，就由他来带着众人逃                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    