
            “大长老，到底是什么人，竟能避开我们的护族大阵和禁制，将凌九山掳走？”一位天魔虎族的长老问大长老盘音道。
盘音一边疾驰，一边皱眉道：“不知道！刚出图腾领地的时候，并不是前面那个气息，想来是有极厉害的空间圣器。不过从气息上看，对方只是一个普通神王，似乎并没有什么了不起的！通知凌立肖，让他在前方阻截，千万不要让那人逃到白虎一族的领地上去。”
“是！”
刚才那个长老所问，也正是他疑惑的地方。
自从发现有人闯入图腾领地，他前后发现了两股气息。
这两股气息都不是很强，前方那个只是一个普通神王，而之前的气息，更是只有无相境。
他甚至觉得，自己是不是产生错觉了。
这样两个人，是绝对不可能瞒过护族大阵和禁制，潜入图腾领地而不被他发现的。
可是偏偏这件事，就这样发生了！
不但发生了，还让对方从眼皮子底下将凌九山掳走了！
这种事情，他就是想破脑袋也想不通。
所以，他还是决定追上对方，抓住问个清楚！
盘音艺高人胆大，自然不怕叶远装神弄鬼。整个神域，能让天魔虎族大长老害怕的人，还没有出生！
即便是十大神王前来，他也有把握全身而退。
盘音施展秘法，速度猛然爆发，化作一道流光向着阮双洲的方向急掠了过去。
……
虽然在昊天塔之中，但是白光和方绡都是感受到了大长老大恐怖的威压。
白光面沉如水，方绡脸色煞白。
方绡紧紧地抓住白光的衣稍，明显是紧张到了极点。
“光哥，这个追来的人，肯定是大长老！除了族长之外，也只有他有如此可怕的实力了！”方绡颤声道。
白光沉声道：“放心吧，有大哥在，不会有事的！我们安静一些，不要打扰大哥恢复实力！”
方绡乖巧地点点头，不敢再出声。
此时的叶远早已经进入了天人合一的境界，他将《灵柘九阳神诀》运转到了极致，疯狂地恢复着元力。
越是这个时候，叶远越是冷静地可怕。
他在争分夺秒，抓紧一切时间恢复实力。哪怕大长老追得再紧，他也丝毫不为所动。
“轰！”
正在这个时候，外面居然发生了剧烈地波动。
阮双洲，竟是已经和人交手上了！
“不好！天魔虎族边境处竟然还藏着一个神王强者！”白光面色大变道。
叶远仿佛根本没有感受到外界的动静，依旧旁若无人地恢复实力。
心如磐石，就能不为外物所动。
如今叶远已经达到天人合一的心境，外界的一切纷扰，他都能彻底斩断。
外界，凌立肖得到从族中传来的信息，立刻往回赶，却是在此地正好将阮双洲阻住了。
凌立肖只是一个普通神王，和阮双洲实力相差不大，想要杀死或者抓住对方，那几乎是不可能的事情。
可是，他的目的就是为了拖住阮双洲，等大长老一赶到，此人还不是束手就擒？
而阮双洲却是无心恋战，急着想要脱身。可是有一个神王在身边拖着，他的速度怎么也快不起来。
这一下，大长老那恐怖的威压越来越近，阮双洲也是心急如焚。
昊天塔之中，叶远却是没有丝毫动静。
越是心急，阮双洲的速度就越慢，甚至好几次都差点中了凌立肖的招。
“少爷，恐怕我们已经逃不掉了，现在该怎么办？”阮双洲忍不住问昊天塔中的叶远。
回答他的，是一阵沉默。
“轰！”
恐怖的气息突然降临，一道苍老的身影凌空而立，彻底封死了阮双洲的去路。
“你是何人，竟敢挑衅我天魔虎一族！”盘音冷冷地声音传来。
凌立肖也是停止了动作，停到了盘音的身旁。
此时的阮双洲，已经是瓮中之鳖了。有盘音在，他是插翅也难飞的。
阮双洲心下一转，躬身向盘音施礼道：“晚辈无意冒犯，只是误闯了贵宝地。晚辈这就离开，还望前辈放一条路                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    