
            之前叶远还是无相四重，进昊天塔转了一圈，就变成无相五重了。
虽说突破一重小境界对眼下的情况没有多少改观，但还是让阮双洲震撼了一把。
“嗯，没想到被榨干之后，竟然顺势突破了。”叶远负手而立，淡淡道。
对面，盘音见到这一幕，却是诧异不已。
他能看出来，阮双洲和叶远订立了灵魂契约。
一个神王境界的强者，竟然奉无相境为主？有这等大手笔的，至少也是超级圣地出身啊！
一瞬间，盘音联想到了很多。
如果白虎一族和人族的超级圣地勾结的话，那天魔虎一族可就危险了！
看样子，必须要把这个年轻人留下了！
叶远没想到，刚才这一幕竟然让盘音更坚定了留下他的决心。
“小辈，你是束手就擒，还是要让老夫动手？”盘音淡淡道。
既然他追了上来，就绝不可能让叶远逃脱，哪怕叶远手段通天！
这是属于顶尖神王的自信！
叶远淡淡一笑，道：“若是有本事的话，尽管追过来试试！”
盘音还没来得及反应，阮双洲“嗖”地一声消失不见，叶远的身影也是如镜花水月一般，渐渐消失在了盘音面前！
见到这一幕，盘音和凌立肖同时面色大变！
“天人合一！这怎么可能！”凌立肖惊呼道。
大长老面色一沉，道：“追！”
叶远并没有往白虎一族的方向逃，他能够感觉到，盘音已经将周围所有的空间都锁死了。
哪怕他融入天地，盘音也能够将他逼出来。
顶尖神王对于天道的理解极为深刻，远不是普通神王能够比拟的。
融入天地在普通神王面前能够肆无忌惮地逃跑，但是面对顶尖神王，却不行！
叶远自然也不会往天魔虎一族的方向跑，那就是自投罗网了。
于是，他选择了往二者之间的方向逃去。
大长老做梦也想不到，叶远的底牌竟然是融入天地。
这一迟疑之下，叶远已经遁出了数万里之远。
不过大长老早已经用神识锁定了叶远，虽然迟了一步，他紧随其后，却也不会被落下太多。
至于凌立肖，也只有在身后吃土的份了。
大长老虽然不能融入天地，但是他的速度却是丝毫不比叶远慢。
二人一追一逃，瞬间就是百万里之远。
一边追，大长老一边还在心惊不已。天人合一这种心境，已经不知道多少年没有在神域出现过了。
任凭他见多识广，也想不到这种心境，居然出现在一个二十多岁的年轻人身上。
“这小子，到底是什么来头？好在我追出来了，否则谁人能留住这小子？怪不得刚才换成那个神王来逃了，看样子之前为了潜入图腾领地，那小子耗尽了元力。”
盘音胡思乱想着，二人已经不知道追出了多远。
大长老到底是实力雄厚，速度竟是比融入天地的叶远，还要快出那么一些！
二人之间的距离，在渐渐缩小着。
“小子，就算你领悟了天人合一，也是绝对逃不掉的！”盘音以元力催动声音，直接传入了叶远的耳中。
“老头，有本事你就追过来看看！”叶远的声音听不到丝毫慌张，甚至还有调侃的意思。
盘音听到叶远的声音，忽然有种不好的预感。
忽然间，他似是想到了什么，面色大变道：“不好！这个方向，他莫非是想进入祖灵之地？该死！肯定是方绡那个小妮子给他出的主意！不行，得想个办法阻止他进去！”
盘音猜的不错，叶远的目的地，正是祖灵之地！
叶远在出来之前，就问了方绡，这天魔虎一族的范围内，有什么地方是神王强者都不敢去的。
而叶远得到的答案，就是祖灵之地。
祖灵之地，是天魔虎一族寄居祖先灵位的地方，里面有着强大无比的守陵人。
在没有允许的情况下，就是天魔虎族的族长进入其中，也会被抹杀的！
倒不是守陵人已经达到了神境，而是守陵人在祖灵之地，可以借助先祖之灵的力量。
这种力量非常诡异，总之就是族长，进去了也是凶多吉少。
叶远                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    