
            “哐……”
天王钟被圣龙令一砸，立刻一道可怕的波动传播开来，两道音波瞬间交织到了一起！
“轰！”
音波交集之处，巨石被震成了碎屑，树木也是被震得粉碎。
空气中，到处弥漫着粉尘的味道。
盘音还在遥远处，却是面色一凛。
叶远的音波攻击，居然能跟他分庭抗礼！
而且就在刚才，他分明感应到一丝不同寻常的波动！
“走！”叶远强忍着内伤，跟着阮双洲一起进入了祖灵之地。
刚才那一下，叶远使用了一丝神元，否则根本无法对抗盘音的音波攻击。
盘音的感觉极其敏锐，还是发现了一丝端倪。
“这个小子，真是太诡异了！”盘音沉着脸道。
就在这时，数道流光在天际划过，好几位神王这时才拍马赶到。
见到大长老阴沉的脸色，一众神王都是不敢多嘴。
很显然，就连大长老出手，也没有拦下这个年轻人！
他们一个个互相对视，都从对方眼中看到了震撼之色。
大长老的实力深不可测，对付一个无相境的小子，竟然没能得手！
“此子身上定有大秘密，务必要活捉了他！回族中请阵师过来，让他们封锁这附近的空间。另外，留下五人，守住陵寝入口，决不能让他逃脱！尔等切不可掉以轻心，此子领悟了天人合一之境，能够融入天地。就算是神王强者，也未必能将他留下！我回去和族长商议一番，打算派人进入祖灵之地！”大长老吩咐道。
这几个神王一直在后面吃土，根本就不知道之前发生了什么事。
此时听大长老一说，众人都是心惊不已。
难怪连大长老也失利了，此子竟然领悟了天人合一！
盘音还有一件事情没有说出来，否则他们会更加吃惊的。
其实盘音怀疑，叶远手上有神器！
能和他的虎啸震苍穹相抗衡，而且那一丝诡异的波动，还是引起了盘音的怀疑。
所以，盘音无论如何也不会放叶远离开的。
……
进入祖灵之地，叶远终于是忍不住，一口血喷了出来。
他的实力毕竟太弱了，大长老的音波攻击，就是普通神王也足以灭杀了。可是叶远愣是凭着神器之威，和他硬抗了一记。
当然，这一下还是受伤不轻。
好在叶远肉身极为强大，这点伤对他来说，并没有多少威胁。
叶远让阮双洲给他护法，自己调息了一阵，也就并无大碍了。
叶远的霸龙再生诀，已经修炼到了极高的境界，这点伤自然不在话下。
说来也奇怪，叶远修炼龙族功法，似乎极为得心应手。
龙波如此，盘龙破天掌如此，霸龙再生诀同样如此。
做完这些，叶远进入了昊天塔，方绡带着父母纳头便拜。
“叶大哥，绡儿一家的性命，都是您救的，绡儿感激不尽。可是为了救我父母，让叶大哥身陷险境，绡儿惶恐难安。如果有需要绡儿的地方，还请尽管吩咐。”方绡激动道。
方绡的父母显然也已经知道事情的来龙去脉，对着叶远同样是千恩万谢。
白光没有说什么，但是他的感激之情，并不会比方绡差多少。只是他和叶远之间的感情太过深厚，这些客套话却是不必多说了。
叶远笑道：“绡儿姑娘不必如此！我和白光的感情，想必你也看到了。既然你们情投意合，那你的事情就是我的事情。换做是白光，他也会同样如此的。如果你真觉得有什么，那就好好和白光在一起，也算是对我的报答了。”
此言一出，绡儿和白光的脸上都是一红。
不过方绡还是坚定地点头道：“绡儿会的！”
叶远笑道：“此事不必多说，真要谢我，也得脱离了险境再说。我们已经进入祖灵之地，这里的危险，可一点也不比外面少。我们还是得快点想办法出去，璃儿那边，我也不是很放心。”
虽然叶远觉得，戎琨那边应该不会把璃儿怎么样，但是人多嘴杂，如果回去晚了，难免会发生变故。
白光闻言忍不住道：“大哥，对不起！”
叶远笑骂道：“你这小子，又来了不是？这里                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    