
            听白光这么一说，叶远又是一脸茫然。
白光还真是个稀有物种，明明血脉强悍的一塌糊涂，可是偏偏找不到他的出身。
当然，要说最像的，还是流光白虎一族。
“咦，大哥，你看这七百六十四代和七百六十六代之间，竟然少了一个灵位。难道说，这一代的暗魔虎族族长，意外身殒了吗？”白光好奇道。
叶远一看，果然如此。
按理说，像天魔虎族族长这种程度的强者，除非是族中发生了重大的变故，否则根本就不可能出现意外身殒的情况。
“这一代族长并非是意外身殒，而是离开了天魔虎一族，再也没有回来。”
突如其来的声音，让叶远和白光都吓了一跳。
“什么人！”叶远面色一沉道。
以他的实力，有人靠近竟然都没有发觉，这让他怎能不惊？
一个身穿白袍的中年人缓缓从陵寝深处走出，来到了叶远和白光面前。
“你就是……守陵人？”叶远问道。
听方绡说过，这祖灵之地中有实力极强的守陵人。如今看来，就是眼前这个中年人了。
至于这中年人的深浅，叶远竟然看之不透！
白袍中年人却是没有回答叶远的话，而是一脸平静道：“龙族王族血脉，天人合一之境，可惜……境界低了一些。不过，圣龙令已经消失十万余载，没想到竟然落到了你的手里！看来你这年轻人，也许承载了天命啊！”
白袍中年人每说一个字，叶远心中就惊讶一分。
似乎自己在这个白袍中年人面前，竟像是透明人一般！
不过还好，昊天石碑和镇魂珠，这个中年人没有看透。否则叶远在他面前，真的是无所遁形了。
“哼！装神弄鬼，你到底是什么人！”白光冷哼道。
他心中也是惊讶万分，大哥身上的秘密，竟然被此人一眼看透了。
白袍中年人却是没有回答，又转头看向了白光，仔细地打量了起来，像是在欣赏一件艺术品一样！
饶是白光神经大条，也被他看得浑身发毛。
“不错！真是不错！哪怕是在神道年代，完全的白虎之体，也根本没有出现过了！没想到如今的末法年代，竟然还会诞生完美的白虎之体！”白袍中年人赞叹道。
白光听得一头雾水，不过他也听出来了，自己似乎是很了不起的白虎之体。
然而一旁的叶远却是浑身一颤，瞪大了眼睛，不敢置信地看向了白光。
“完美白虎之体！竟然是完美白虎之体！我真是蠢到家了，早该想到的啊！”叶远仰头顿足道。
白光更是一头雾水道：“大哥，你们到底在说什么？到底什么是完美白虎之体？”
白袍中年人大有深意地看向了叶远，显得有些意外道：“你竟然知道完美白虎之体，我还以为，只有我们四神兽的守陵人一脉，才知道这种神域秘辛呢！”
完美白虎之体，叶远也是在一本上古典籍上看到的，只是那上面对于完美白虎之体的描述也是含糊其辞，所以叶远根本就没有想起来。
事实上，叶远也不敢想象，白光竟然是传说中的完美白虎之体！
“四大神兽虽然现在分支众多，但是在无数万年以前，他们却有着共同的祖先――东方之青龙，西方之白虎，南方之朱雀，北方之玄武。起先，四象神兽并不是指的一个种族，而是……特指这四个可怕的神道强者。他们四人，就是现在四大神兽种族的始祖，也是真正纯种的四神兽血脉。他们之后的四大神兽，虽然也被称为四大神兽，但是论起血脉的精纯，比之始祖却是远远不及了。而在这当中，有一种体质是最接近纯种四神兽血脉的，他们被称为完美四象神兽之体！”叶远侃侃而谈道。
听了叶远的解释，白光也是吓了一跳。
“大哥，你是说……我就是这完美四象神兽之体中的完美白虎之体？”白光诧异道。
叶远苦笑道：“我也只是在上古典籍上看到这寥寥数语，至于你是不是，我也不敢确定。不过听他话里的意思，你应该就是了。”
白袍中年人淡笑道：“如果他不是完美白虎之体，你以为你们现在还能好好地站在这里                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    