
            别说是叶远这个外人，就是白虎一族自己人，怕是也没想过这种可能。
天魔虎族从来都不以白虎一族自居，而且两者的传承也是大相径庭。任谁也想不到，这两族居然无数年前是一家。
“小子，你跟我来！”守陵人忽然对还在震惊当中的白光说道。
白光一愣，对叶远道：“大哥，我们走！”
二人正要动步，守陵人忽然转过头道：“你来，他留下！白虎一族的事情，怎么可以让一个外人知道？”
白光面色一沉，不悦道：“我和大哥之间从来都没有什么秘密！如果大哥不去的话，我也不去了！”
以白光和叶远之间的关系，守陵人居然让叶远在外面等，他自然一百个不愿意。
守陵人面色一沉，道：“你虽然是完美白虎之体，但是对于白虎之体的开发，还不到万分之一！你可以知道我带你进去，是给你怎样的造化吗？”
白光淡淡道：“我和大哥同进同退，大哥不去，你就是让我晋升神道，我也不稀罕！”
叶远在一旁没有做声，他当然希望白光变得更强。但是他更知道，这个时候劝白光是一点用都没有的。
换做是他，他也会这么做的。
“愚不可及！”守陵人被白光的执着气得不轻，冷哼道：“若是我强行带你进去呢？”
白光却是丝毫不怵，嘿嘿一笑道：“那说不得，你我便要一战了！”
守陵人气极而笑道：“嘿，好大的口气！这小子的确是有不少底牌，但是用来对付我，却是远远不够的！”
他这话，自然是对着叶远说的。
叶远所谓的底牌，他是一眼都看穿了。
这些东西在外界来说非常可怕，但是对于他来说，根本就不足为惧。
当然，这还是因为叶远境界太低的缘故。
如果叶远是神王境界，他就是再狂妄，也不敢说出这样的话来。
“呵呵，我也很好奇，守陵人到底是什么样的实力呢！”叶远淡笑道。
“看来你们二人，都是自视甚高啊！不让你们吃吃苦头，你们是不知道天高地厚了！”
守陵人面色一冷，一股淡淡的气息瞬间弥漫开来。
这种气息，和大长老那种声势骇人完全不同，有种润物细无声的感觉。
可是正因为如此，才更显得可怕！
忽然间，二人周围都变成了一片黑暗，伸手不见五指。
叶远面色一变，道：“神王领域！”
守陵人笑道：“你这小子，还真是有些见识！如今神域之中，能够施展神王领域的人屈指可数，没想到你小小年纪，竟然连这个都知道！这是黑暗领域，能够吞噬一切，包括元力和魂力！白光小子，只要你跟我修行，这对你来说轻而易举。”
这个时候，守陵人还不忘用黑暗领域来诱惑一下白光。
可是白光丝毫不为所动，冷笑道：“黑暗领域而已，我不信没了你，小爷我还学不会了！”
叶远也是淡笑道：“黑暗领域而已，你也太小看我们兄弟俩了！”
守陵人不由一窒，他竟然被两个小辈看扁了！
“那就让你们感受一下，什么叫做领域之力！”守陵人面色一冷，直接融入到了黑暗之中。
所谓的领域之力，其实就是意境领悟到了一定境界之后，掌控一定范围内的法则之力，形成一个小型的领域。
在这个领域里，武者自己就是绝对的王者！
此时的叶远和白光，在守陵人眼中就是瓮中之鳖了。
然而还没等他有所动作，身形忽然猛地从黑暗中被逼了出来。而黑暗领域，也是瞬间破开！
“日月天瞳！你你身上竟然还有日月天瞳！”第一次，守陵人在面对叶远的时候，惊讶了。
守陵人并没有打算把叶远怎么样，但是让他们两个吃点苦头，却是很必要的。
可是他刚才正要动手的时候，猛然间一阵恍惚。以他的实力，想让他陷入幻境当然不是那么容易的事。
可是这样一来，黑暗领域也就不攻自破了。
日月天瞳一旦全力施为，即便守陵人实力通天，也不敢轻易与之对抗的。
当然，那样一来，叶远又会变成一条死狗                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    