
            “叶兄，我父亲的伤势怎么样了”唐宇有些忐忑地问道。
唐宇是个半吊子，对自己的诊断实在是没多少信心。而叶远展现出来的丹道水平远在他之上，这也让他把全部的希望寄托在叶远身上了。
叶远皱了皱眉头，让唐宇的心猛地一沉。
“巨风犀力道奇大，速度极快，伯父能从它手中逃得性命已经算是侥幸了。伯父的伤势十分严重，肺叶已经破碎，心脉也已经趋于崩断，随时都有性命之危。”叶远脸上的表情也十分凝重。
随着叶远的话语说出，唐宇的心情渐渐沉到了谷底，倒是唐宗怀脸上有种勘破生死的平静。他受的伤有多重他自己当然知道，所以他刚才才会那么决绝。此时听到叶远的诊断，只是印证了他的猜测而已。
“叶兄，难道说”唐宇不敢把后面的话说出来了，只这几个字，叶远就能感受到他内心的绝望。
不过，叶远并没有回答唐宇的问题，而是紧皱着眉头，似乎自己在思考问题。
一时间屋内诡异地宁静，唐宇实在受不了此时的煎熬，鼓起勇气对叶远道：“叶兄，我知道有些冒昧，能不能请令尊出手”
叶远抬起头看着唐宇，面色平静，却仍旧没有说话。
唐宇被叶远看得有些不自然，尴尬道：“对不起，叶兄，我没有看不起你的意思，只是”下一章节已更新
“我知道你是什么意思，不管你相不相信，我父亲来了也没用。不光是我父亲，就是万东海，亦或是吴道锋也不行。”叶远很坚定地说道。
叶远口中的吴道锋，乃是秦国炼药师公会的会长。在整个秦国，丹道水平最高的不是万东海，也不是叶航，更不是皇室的那位皇叔，而是这位会长大人。叶远说连他都不行，基本上等于宣判了唐宗怀的死刑。
只是这话听在唐宇耳中，却是有些狡辩的味道。你叶远的确是露了两手，但是难道以为这样就能超越秦国丹道第一人吗
叶远推三阻四，终于让唐宇心中生出了一丝不满。若是其他事，他自然不会计较什么，可是现在叶远当着他的面宣判了父亲的死刑，这让他不能没有想法。叶远是什么人一个纨绔子弟而已
“叶兄，你”
“宇儿，让叶公子把话说完。”唐宇的话说了一半，却被唐宗怀打断了。
唐宇有些愕然，叶远却点头道：“我说他们不行，不代表伯父的伤势就完全没有希望了。”
唐宇闻言大喜，也顾不上怪叶远说话大喘气，说道：“叶兄说的希望是”
“我说的希望其实在唐兄你自己的身上。”
“我”唐宇被叶远绕得稀里糊涂，而事实上叶远也不知道该如何启口，所以才绕了这么大一个弯子。
叶远点点头道：“唐兄也知道我以前的名声不大好，不知道唐兄信不信得过我”
唐宇此时也有些回过味来了，他本就是聪明之人，叶远话里有话，他若是再听不出来就是蠢材了。
“叶兄的意思是六叶草”唐宇迟疑道。
“不错。”叶远没有否认，直接承认道。
其实，下界的丹药分级和神域是有所不同的。虽然神域的一阶丹药同样分为上中下三品，但是秦国所谓的上品丹药，放在神域不过是下品丹药而已。神域丹方的种类、品质，都不是下界一个凡人国度能比拟的。
按照常理，叶远的实力是根本炼制不出一阶上品丹药的，他的元力根本就无法支撑炼制一阶上品丹药。他之所以能炼制出来，是因为他曾经是丹帝，在炼药时分配的元力已经合理细致到了令人发指的程度，才能以可怜的元力炼制超越实力的丹药。
而这些所谓的一阶上品丹药，在叶远眼中不过是些不入流的下品丹药罢了。
可是要治疗唐宗怀的伤势，一阶上品就有些不够用了，而要用到神域的一阶中品丹药，可是叶远现在的实力太弱了，根本炼制不出这等丹药。
所以，他在给唐宇一个选择，若是唐宇选择不相信自己，那么他和唐宇的缘分也就到此为止了，唐宗怀的伤他也无能为力。
“这这怎么行万一万一”唐宇变得有些心乱如麻。
潜意识里，唐宇觉得叶远其实是可信的。然而在如此残酷的现实下，唐宇真的不知道该如何                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    