
            “啊你放开你快放开”
叶远全身都被黑色火焰缠绕，脸上的表情显得有些扭曲，似乎极为痛苦。
“哈哈哈，痛苦让老夫好好欣赏一下你痛苦的表情尽情享受老夫的黑鸦阴火”
见到叶远痛苦的表情，黑鸦老人心中说不出的爽快
这趟莲月峡谷之行，他一直被这个灵液境的小子吃的死死的，要多郁闷有多郁闷。
现在，这小子终于被自己制服，黑鸦老人不禁有种扬眉吐气的感觉。
然而黑鸦老人没发现，叶远的另一只手隐藏在袖中，一直在暗暗做着什么。
“呵呵，骗你的”
黑鸦老人正在享受着胜利的快感，可就在此时，叶远脸上扭曲的表情一收，取而代之的是一副轻松自若的表情。
黑鸦老人面色大变，本能地感觉到不妙
然而，为时已晚
黑鸦和叶远之间，掀起了一股极为恐怖的能量
叶远身上，猛然传出一道淡黄色的火焰，和黑鸦阴火交织在了一起
“净檀圣火是净檀圣火你你不要命了两种元火在一起，会发生炎爆，我们都会死的停下快停下”黑鸦老人歇斯底里地喊道。
br>元火乃是天地所生，哪怕是一阶元火，也是有灵之物。
天地灵物都有自己的骄傲，所以，两种元火无论如何是不能碰到一起的，特别是两种元火等阶相差不大的情况下。
一旦两种元火碰到一起，两种属性的元火就会产生强烈的摩擦，从而产生极为恐怖的爆炸
这种爆炸，被称之为炎爆
两种元火等阶越高，产生的爆炸就越是强烈。
净檀圣火是四阶元火，而黑鸦阴火经过黑鸦老人的精心培育，也已经逼近四阶。
这两种元火交织在一起产生的炎爆，威力可想而知
“呵呵，你想多了，死的只是你。”
面对两种元火碰撞散发出的恐怖能量，叶远十分淡然。
对于叶远来说，他可以被杀强者杀死，却不会被火烧死，哪怕这两种火焰一个是四阶，一个是准四阶。
两种火焰交织在一起，掀起一道恐怖的能量漩涡，牢牢地吸住了两人。
黑鸦老人拼尽全力想要挣脱这股束缚之力，然而却是徒劳。感受到越来越恐怖的能量，黑鸦老人感受到了前所未有的绝望。
可怕的不是死亡，而是等待死亡的过程
“小子，现在收手还来得及我们同时撤回元火，炎爆就不会发生了否则，我们会玉石俱焚”黑鸦老人急得满头大汗。
叶远淡淡道:“好好享受炎爆的威力，我就不奉陪了”
炎爆已成，叶远没有必要再逗留，否则真的要给黑鸦老人陪葬了。
叶远身形一动，竟是像一条鱼一般挣脱了炎爆漩涡的束缚，向着洞穴外游去。
黑鸦老人见到这一幕，眼珠子都快瞪出来了
这么强的束缚之力，连他这个化海境都挣脱不了，这小子究竟是怎么办到的
不过，他此时已经没有时间来考虑这个了，因为马上就要爆炸了。而他，正处在炎爆的中心，一旦爆炸他必死无疑
黑鸦老人尝试了各种办法，可是始终无法挣脱这股强大的吸力。又尝试了各种办法想要消除炎爆，仍然是徒劳无功。
叶远此时像条鱼一样在空中游泳，终于来到洞口处。
炎爆的束缚之力到此为止，叶远软软地掉到了地上，再也无法动弹。
与此同时，南风芷|凭空出现。
“叶远你没事”见到叶远的惨状，南风芷|连忙冲了上去。
叶远惨笑道:“你看我的样子，像是没事吗废话少说，赶快离开这里，这里马上就要爆炸了，我现在动不了，快带我离开这里”
说完，叶远两眼一番，彻底晕了过去。
其实从一开始，叶远就察觉到了黑鸦老人身上的元火。也就在那时，叶远就已经有了定计。
叶远很清楚，以他的境界，别说杀死黑鸦老人，就是想让自己的攻击碰到他都做不到，哪怕他服下了二阶五行通灵丹。
而叶远身上，最大的杀手锏，就是刚刚炼化完毕的四阶元火净檀圣火。也只                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    