
            叶远的识海之中，两道淡淡的虚影相对而立。
叶远看着眼前这个慈祥而伟岸的身影，痛哭流涕。
“我真傻我真傻我真傻我早该想到的这天地间除了您，还有谁会为孩儿做这一切”
叶远泪流满面，情绪几近崩溃。
重生以来，叶远一直都是淡定从容，从来没有如此心绪失控过。
他一直将仇恨埋藏在心底，将全部的心神放在修炼上，只求有朝一日杀回神域，除掉叛逆
而这一次，面对这个人，他再也无法淡定。
那是生他养他，教他炼丹，教他修炼的父亲神域最强丹帝姬正阳
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时
姬正阳面容和蔼，并没有因为被逆徒弑杀而产生戾气，他看向叶远的目光，满是疼爱。
姬正阳慈祥笑道：“云儿，能看到你转世重生，为父心中甚慰。近来一切可好”
“好，好，孩儿一切安好，只是常常挂念父亲。”叶远哽咽道。
“呵呵，你挂念一个死人作甚既然你有了新的身份，新的生活，就应该去过新的生活，不要总沉迷在过去。药王殿已经是过往云烟，过去的事情，就让他过去。”姬正阳很淡然地笑道。摆渡一吓Α⒀浴⒏绻乜瘁E新张姐
“那怎么可以父亲的养育之恩，云儿就是粉身碎骨，也不敢忘怀啊还有那个叛徒，不将他碎尸万段，怎消我心头之恨父亲身死的一幕，云儿莫不敢忘上天眷顾，让我姬青云重生一回，此仇不报，何以为人”
姬正阳伸出虚幻的手掌，如往常一样轻抚着叶远的头。
只是此时的姬正阳是一道残魂，根本就没有实体，又怎能触摸到叶远
不过姬正阳似乎对此并不在意，虽然他的手掌穿过了叶远，什么都没有碰到，但是脸上却是露出了心满意足的笑容。
看着这一幕，叶远心如刀绞。
“云儿啊，你转世重生，可不是什么上天眷顾，而是为父以神魂秘法送你下界的。不过为父送你下界，可不是希望你整天活在仇恨里，被仇恨蒙蔽了双眼。那样的话，你就变成了一具复仇的机器，那不是我想看到的结果啊”姬正阳叹道。
叶远浑身一震，目光中露出不可置信之色。
自己转世重生，竟然是父亲以大神通为之这这怎么可能
不过，叶远忽然想到了什么，旋即激动道：“父亲，既然你有这样的能力，你是不是也安排自己重生了你重生在什么地方了我我要去找你”
姬正阳笑道：“云儿，你想多了。姬沧澜处心积虑，怎会给为父神魂逃走的机会当时送你离开，为父已经拼尽了全力。只是他低估了为父的实力，才会为你留下一线生机。当时我的神魂已经被他搅碎，处于极度虚弱的状态，但是并没有魂飞魄散。只是以他的神魂境界，无法察觉我的存在罢了。于是我隐匿于虚空之中，待他杀你之时施展瞒天过海的秘法，让他以为你已经魂飞魄散，而我的残魂却带着你的神魂穿梭虚空，进入下界之中。”
叶远这才知道，自己的重生并不是偶然，而是姬正阳拼着神魂耗尽，为自己谋求的一线生机
姬正阳说的简单，但是叶远却能感受当时的凶险
姬沧澜的神魂境界不低，绝对不会发现不了一缕残魂的。姬正阳要瞒过姬沧澜的探查隐匿起来，又要施展秘法让姬沧澜以为叶远已经死了，再破开虚空带着自己下界。
这个过程对神魂的消耗极大
如果不是因为救自己，姬正阳完全有能力独自逃生
以姬正阳的神魂境界，转世重生并不是什么难事。
可是，姬正阳并没有这么做，而是费尽周折，将这一线生机留给了自己
这是一位父亲临死前的抉择
这如山如海一般的父爱，叶远应该如何来报答
他没有机会了
如果可以的话，叶远宁愿死的那个是自己
可是叶远知道，父亲的残魂支撑不了多长时间了。
此次一别，那就是永诀
“父亲，我”姬正阳说完，叶远已经泣不成声了。
知子莫若父，姬正阳从来不怀疑儿子的孝心，于是笑道：                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    