
            “嗯刚才明明还感受到那么强烈的剑意，现在怎么什么都没有了难道叶远闯关成功了”呼延勇猛然惊醒道。
“若是闯关成功，九天峰会凝结一条青虹路送他下山。”
风若晴的言下之意就是，叶远还没有闯关成功。
“可是这究竟是什么情况难道叶远他”现在外面完全看不到九天路里面的情况，呼延勇也是胡思乱想起来。
“别乱猜了，还是耐心等待吧。不过，这次九天路的确有些不同寻常，也不知道叶远在里面到底遇到了什么。”
从最后一道青罡紫阳剑诀凝结开始，叶远就完全收敛了身上的剑意，闭上了眼睛。
似乎，已经完全放弃了抵抗。
“叶远，你在干什么这道剑意非同寻常，你这样会死的”卢彦的声音传来。
叶远没有理会卢彦，事实上他现在已经进入了忘我的境界，把自己的五官完全封闭了起来。
在叶远的世界里，只剩下前方那道极为恐怖的剑意
他在细细品味青罡紫阳剑诀的剑意。
这一路走来，叶远以落花飘零剑的剑意引导青罡紫阳剑诀，并不只是简单的规避剑意。
既然这个阵法的初衷是让后辈学习剑诀，那这套剑诀就不会是以杀戮为主。败独壹下嘿言哥
只是这剑诀威力太强，学员们领悟不了，才会陨落在此。
从无数道剑意到千道，再到百道、十道和最后的一道，数量变少了，威力却是在递增当中
看起来，这是剑意凝实带来的效果，但是以叶远的见识，自然不会如此浅薄。
这最后三百三十三阶，其实是幽无涯对剑意理解逐渐深刻的一个过程
这最后一剑，乃是幽无涯在无边界留下的最强剑意
如果直接祭出这最后一剑，想要领悟青罡紫阳剑诀的剑意是千难万难。
可巧妙的是，幽无涯将自己毕生的感悟，以台阶的形式衍化了一遍，这就使闯关者领悟剑意成为了可能。
当然，前提是闯关者能在如此凛冽的剑意当中活下来。
没有人能像叶远一样，有心思、有闲情在这里细细品味剑意。
虽然九天路颇为坎坷，但是叶远不得不承认，幽无涯为了后辈弟子，可谓是用心良苦了。
“叶远，还不快运转剑意”眼看那道剑意就要疾射而出，卢彦焦急的声音再次传来。
剑意已经完全启动，就算是他也没办法让那道剑意停下来。
叶远竟然在最关键的时刻撤掉了自己的剑意，这让他始料不及。
“嗖”
叶远的脚步落在了第九百九十九级台阶上，那道剑意蓦然发动
剑意敛而不发，但是卢彦却知道这一剑的恐怖。
而此时，叶远仍旧闭着双眼，似乎并没有意识到危险的靠近。
卢彦一咬牙，瞬间出现在叶远身前
淡淡的虚影伸手在身前画了一个圈，一道剑意凝结而出。
然而，这道剑意比起疾射而来的那道剑意，就像是蚂蚁遇到大象，差距太大了。
卢彦之所以能凝结如此恐怖的剑意，是因为他通过阵法发动。
现在这道剑意却是他自己发出，威力太弱了。
毕竟，卢彦只是一道残存的神念而已。
他想救叶远，心有余而力不足。
“多谢卢前辈，让我来吧。”这时，叶远淡淡的声音从卢彦背后响起。
与此同时，一道让卢彦熟悉而又陌生的气息从叶远身上升腾而起。
来不及多想，卢彦就给叶远让开了一条路。
那道剑意速度极快，眨眼就来到了叶远面前。
然而卢彦却清晰地看到，那道剑意来到叶远身前十多丈的时候，就像陷入了泥沼一样，速度越来越慢，越来越慢。
最终，那道剑意在叶远身前两尺处停了下来。
叶远伸出一根手指，轻轻往剑尖上一点，那道剑意轰然消散
一旁的卢彦看得瞠目结舌，半晌回不过神来。
他从来没有想过，这最后一关可以这么过的
太过匪夷所思了
他主持九天路第三关近两百年的时间，对这那道剑意的威力太清楚不过了。
这可是阵法全开啊，那道剑意就算是灵液境巅峰的武者，都未必接的下来，被叶远轻轻一点就消散了
“多谢卢                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    