
            当然是通关
如果连叶远这不算通关的话，那就没人能通关了。
惊讶过后，卢彦的心中是一阵狂喜，有这样的天才人物出现，幽云宗何愁不能重回北域
“叶远，你的天赋甚至比幽无涯祖师还要强，将来的成就恐怕也不下于他。我幽云宗有你，真乃天幸”卢彦感慨道。
“多谢前辈夸赞。”
对于自己的天赋，叶远从来没有怀疑过。
前生他只是没有把心思放在武道上，但是武道天赋未必就比姬沧澜差了。
“青虹路现”
卢彦低喝一声，打出一记元力没入阵法中，然后九天峰之巅就出现了一条七彩之路。
“叶远，你现在也算是继承幽无涯祖师的衣钵了，希望你不要忘了今日之承诺。我是一个将死之人，看不到幽云宗重回北域的那一天了。这把苍华剑希望你带在身上，若是真有重回北域的一天，希望你把它带到北域去。当然，如果你不嫌弃的话，也可以用它来战斗，也算是我生命的延续吧”
卢彦单手一招，一把青穗剑飞入叶远手中。
剑一入手，叶远就知道非同一般，竟是一把八禁灵器
武者的武器分为宝器、法器和灵器，分别对应元气境武者、灵液境武者和凝晶境以上的武者。br>
宝器和法器上都没有禁制，唯有灵器上会施加禁制来增强威力。
绝大多数凝晶境武者，手上的武器也只是法器而已，八禁灵器在整个幽云宗都算得上好武器了。
很显然，这把剑是卢彦生前的本命灵器
如果叶远所料不错，这把剑在这九天峰之巅陪伴了卢彦两百年了，是他精神的寄托。
虽然名义上是让叶远把剑带回北域，其实最后一句话才是重点，他这是在赠剑
叶远也知道卢彦的心思，他也看出了叶远将来成就非凡，一个小小的幽云宗不一定能留得住他。
锦上添花易，雪中送炭难。
他现在给叶远施一些小恩惠，只是希望叶远将来不要忘了幽云宗。
当然，也仅止于此而已，强者的脚步是不会因为这些东西而停下的。
对于武者来说，宗门虽然重要，但是终极目标都是无上大道
等叶远成长起来，小小的八禁灵器又怎么入得了叶远的眼睛
叶远接过苍华剑，心中却是颇为感慨。
这苍华剑虽不是什么神兵利器，但是对于卢彦来说却是意义非凡，他如此做法，无非是为了宗门着想。
这样的人，无疑是值得尊敬的。
当下叶远朝着卢彦拱手道：“前辈放心，晚辈一定不让苍华蒙尘”
卢彦抚须笑道：“哈哈，我当然相信你有这个实力好了，时间差不多了，你该走了。”
叶远恭敬地施了一礼：“晚辈告辞。”
一道蜿蜒的七彩之路倾泻而下，像是一道极为美丽的彩虹。
这就是青虹路
青虹路，在整个秦国丹武学院的历史上，也仅仅出现过五次
而这次，是第六次
“快看是青虹路天呐，叶远他真的成功了”
“元气六重通关九天路，这家伙真是可怕”
“拜托，他已经元气九重巅峰了好吧”
“他刚刚闯关的时候难道不是元气六重而且第一关，他是凭着元气六重的实力闯过去的”
“说的也是，这家伙根本就不是人类。这下好玩了，苏长老的脸被叶远打得啪啪响啊”
“你不提苏长老我都忘了，叶远之前不是还说一年之内要他的命吗当时我们只是当做一个笑话来听，可是现在”
“叶远的进步速度太骇人了，这样的妖孽，应该和幽云宗那些天才们一争高下去。丹武学院恐怕已经容不下他了。”
“是啊，照这个速度，他超越龙师兄恐怕最多也就是两三个月的事情。”
毫无疑问，叶远闯九天路成功，在学员和教习们中间引起了巨大的轰动。
他可是千年来第一人啊
从青虹路上下来，呼延勇、风若晴姑侄率先迎了上来。
“哈哈哈，好小子，真是让我大开眼界啊某些人处心积虑要谋害你，现在却弄得灰头土脸如今你闯过九天路，看那些人还有什么话说”
呼延勇说话无所顾忌，当着                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    