
            “一山，到此为止吧”
这道声音响起，苏一山猛然惊醒。身上的气势随之一收，消散于无形。
见到苏一山的翻天掌被制止，叶远不但没有放松，脸色反而变得更加凝重起来。
那些天级学员自动分开一条路，苏雨柏从人群当中走出。
众人尽皆愕然，制止苏一山的竟然是苏雨柏
发生什么事情了苏雨柏不是最希望叶远死的吗怎么转性了
苏雨柏缓步来到叶远三人面前，苏一山和武落尘恭敬地施了一礼，并喊了声“苏长老”，只有叶远无动于衷。
“哼见到我也不知道施礼，果然是没有教养”苏雨柏见到叶远的样子，气就不打一处来。
叶远只是淡淡道：“我通过了九天路，已经等同于幽云宗核心弟子的身份。幽云宗的核心弟子，论地位还在外门长老之上，该施礼的应该是苏长老吧”
幽云宗的核心弟子身份非同一般，他们都是万里挑一的天才，也是宗门重点培养的对象，拥有很多特权。
而外门长老，充其量只是协助院长管理学院的管理者，连宗门弟子都算不上，身份地位自然没有核心弟子高。
苏雨柏闻言面色一变，旋即冷哼道：“上宗还没有认定你的身份，你就还是秦国丹武学院的弟子，少跟我摆什么核心弟子的架子”佰渡亿下嘿、言、哥下已章
叶远撇撇嘴道：“是苏长老先跟我摆长老的架子，我只好表明一下现在的身份了。”
苏雨柏悲哀的发现，他在叶远身上永远占不到便宜，只好岔开话题道：“你手中的灵器是哪来的如此重器，竟然不上报学院，你居心何在”
苏雨柏也没想到，叶远手中竟然有一件灵器
这真是让他眼红极了
苏雨柏自己的本命武器是一件上品法器，本来也比较适合他。
但是苏雨柏已经是半步凝晶境，使用灵器的话，必然让他的实力更上一层楼。
原本他对灵器也没什么想法，因为灵器太稀少了。
但是这时候，叶远手上居然出现一件灵器，这让他怎能禁得住不动心思
一个小小的元气九重，用灵器岂不是暴殄天物
叶远岂能不知道苏雨柏的小心思，闻言只是淡淡道：“你知道我闯九天路之前曾发过天道誓言，所以这把剑的来历我不便相告。如果苏长老不放心的话，可以去上宗打听。这把剑应该曾经威名赫赫，想来不难打听到。”
上宗又是上宗
那上宗来压我是吧
苏雨柏悲哀的发现，他还真是没有办法。
叶远既然敢正大光明的将这把剑拿出来，说明来路肯定没问题。
虽然叶远什么都没说，但是也已经表明了这把剑的出处九天路
来自九天路么那就好办了
“既然这把剑来自九天路，你怎能据为己有九天路归属丹武学院，你既然在九天路上得到了灵器，就应该上交学院处置”
叶远哂笑道：“上交学院处置是上交苏长老处置吧想要灵器就直说，绕那么多弯子干什么”
苏雨柏的脸皮神功显然已经修炼到极高的境界，被叶远当众戳穿了心思，却没有半点不好意思。
“本长老一心为公，你休要出言污蔑你的灵器上交了学院，怎么处置自然由院长和长老会来定夺。这灵器本就是来自学院，你怎可据为己有”
苏雨柏说得大义凛然，只是有多少人相信就不知道了。
“苏长老的公心真是让人感动，不过据我所知，九天路似乎不归学院管辖吧就算是要上交，也是上交宗门，关你屁事”叶远说话毫不留情。
“你找死”苏雨柏被叶远气得七魂出窍，眼看就要动手。
叶远却跳了起来，大叫道：“啊苏长老杀人啦大家要给我当个见证啊”
叶远这一咋呼，苏雨柏的怒火瞬间被浇灭了。
叶远现在的身份非同一般，他要是真的当众杀了叶远，他这个长老也算是当到头了。
杀上宗核心弟子这个罪名，可不是他能担待得起的。
他制止苏一山，自然也是因为这个原因。没想到几句话一说，他自己都被叶远带进去了。
苏雨柏忽然发现，这叶远就像个刺猬一样，让他无处下口。
真是憋屈
“真是胡说八道我什么                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    