
            叶远看去，却原来是南岭四杰的老三。
他被陈杰秋砍断了手臂，那刀口却是带有剧毒，此时已经毒发了。
解药都是陈杰秋保管，所以他才会放着老三不管。
南岭老三没有时间惊讶于叶远的厉害，他却想起叶远自己服下解毒丹，结果百息倒一点用处都没有。
现在能救他的，就只有叶远了
叶远怜悯地看了南岭老三一眼，说道：“天作孽犹可活，自作孽不可活。你们想着打劫别人，就要做好被杀的觉悟。况且能死在自家兄弟的手中，你也可以瞑目了。”
刚才叶远冷眼旁观，早看出了这四人没一个好东西。
叶远可不是什么初出茅庐的小菜鸟，自然不会犯这种低级错误。
眼看叶远要走，南岭老三大急，连忙喊道：“少侠，我我有重要情报，只只求少侠救我一命。”
叶远懒得理会这家伙，收拾起几人留下的储物戒。
虽然不指望能在这些家伙身上找到多好的东西，但是好歹是自己的战利品。
“少侠，我我真的有重要情报啊前几天我们几个路过莲月峡谷，发现峡谷周围的妖兽都暴动起来，向峡谷深处涌去，一定是有什么天材地宝出世”
南岭老三怕叶远真的走了，干脆先说了出来。佰渡亿下嘿、言、哥下已章
叶远听了却是冷笑道:“有这等天材地宝，你们为什么不去能让妖兽集体暴动的天材地宝，岂是等闲你怂恿我去莲月峡谷，恐怕不光是为了让我救你这么简单吧”
“我我哪有少少侠。”面对叶远的逼视，南岭老三有些支支吾吾。
他没想到，叶远年纪轻轻，竟然有如此成熟的心智。
叶远笑道:“好吧，为了让你死得瞑目，我答应你一定会去莲月峡谷。既然你临死还要向我耍心机，就不要怪我了。”
说完，叶远一掌朝着南岭老三的天灵盖拍下。
“少少侠饶命啊啊”
随着一声惨叫，南岭老三彻底死透。
虽然南岭老三说出这么一个消息是为了垂死挣扎，但是不得不说，他误打误撞号准了叶远的命门。
做为一名炼药师，叶远对天材地宝真的没有什么免疫力，不去看看他是不会死心的。
处理完这边的事情，一袭蓝衣自远处飘来，不是风芷|又是谁
风芷|来到近前，二话不说，一剑朝叶远刺了过去。
叶远连忙退走，大叫道：“师姐，我有话说”
“说你个头吃我一剑再说”风芷|哪里肯听，反手又是一剑。
不过，风芷|的剑看似凶狠，其实并没有动用杀招。
自从上次差点杀了叶远之后，风芷|多少也吸取了一些教训。
而如今的叶远，已经不是她随手一剑就能轻易摆平的了。当然，叶远自然也不会还手，他本来就理亏。
“师姐，我这么做，可都是为了你啊啊”说话间又是一剑，叶远大叫一声，连忙跳开。
“为了我说得好听你知道我为了甩掉那头大笨熊费了多大力气吗少废话，再吃我一剑”
风芷|被叶远摆了一道，还不得不替他引开铁掌飞熊，心里别提有多窝火了。
“师姐，你先住手好不好哎呀，你听我慢慢解释啊”叶远边逃边说。
“有什么好解释的你给我站住，好好吃我一剑再说”风芷|哪里肯依。
两人一追一逃，转眼出了十几剑，风芷|就是不肯罢手。
叶远也被追得火了，突然站住身形，眼睛一闭，任风芷|一剑刺来。
风芷|没想到叶远竟然来这么一出，顿时吓了一跳，这一剑要是刺实了，叶远哪里还有命
叶远帮了她们姑侄俩很多忙，风芷|嘴上不说，心里还是颇为感激的。
追杀叶远也只是为了撒撒气，并不是真的想伤害他。
叶远的举动太过突然，风芷|根本就来不及反应，这时收剑却已经来不及了。
不过风芷|好歹是灵液四重的强者，对剑的控制已经到了极强的地步，愣是在半途中改变了剑的轨迹。
这一剑险险地从叶远的耳旁划过，惊险万分。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    