
            “怎么回事这阵势，不对啊”
呼延勇感受着九天路上的阵阵杀气，觉得有些不寒而栗。
风若晴皱眉道:“第三关怎么会有这么强的威势”
“是啊那年莫云天闯九天路的时候我也在场，第三关根本没有感觉到如此凛冽的剑意。”
“难道是因为叶远领悟了心如止水”
呼延勇深吸了一口气道:“九天路上的阵法是遇强则强，难道说九天路对叶远的判定，已经超过了莫云天可是他才元气九重啊”
“虽然他才元气九重，但是莫云天可没有领悟心如止水。据说他第二关也是颇为狼狈，远没有叶远这么轻松自如。”
“也只有这种解释了，但愿叶远不要有事才好。”
任他们怎么猜测，也不会猜到这阵法有如此威力是叶远自己要求的。
让守关者全力发动阵法，叶远恐怕是前无古人，后无来者了。
山下，有不少学员都被狂暴的剑意逼退，原本满满的广场，此时竟是分出了好几个层次。
最前列的基本上都是灵液境学员，他们还能抵挡剑意的侵蚀。
他们身后有一大块空地，空地外面则是那些地级学员，再外围就是那些实力不济的学员了。
佰渡亿下嘿、言、哥下已章
身处风暴中心的叶远，却对这狂暴的剑意毫无不适的迹象。他双手负在背后，剑意鼓起的狂风刮地他衣服咧咧作响，而叶远自己却仍旧不动如松。
然而此时的叶远气质却和平时大为不同，他整个人仿佛化为了一柄利剑，和那些狂暴的剑意遥遥呼应
“嗯你竟然也有自己的剑意”卢彦见状大吃一惊，声音从虚空中传来。
“晚辈侥幸，领悟了一些剑意，比起幽无涯前辈的剑意来差远了，只能勉力自保罢了。”
叶远只是谦虚一番，他的落花飘零剑意怎么可能比幽无涯的差
只是叶远此时境界不高，他自己也有意收敛了剑意护住全身，才显得不那么张扬。
但是要论剑意的境界，幽无涯当时只是下界的高手罢了，怎么能跟叶远相提并论
要知道，叶远创出落花飘零剑的时候，连极剑神王都赞不绝口的
卢彦看不出叶远的虚实，以为叶远的剑意的确不强，不过叶远的妖孽还是震惊到他了。怪不得叶远敢嚣张地让他阵法全开，原来他自己已经领悟了剑意
“好，既然如此，你可要小心了我要发动攻击了”卢彦的声音传来。
叶远淡淡道:“前辈尽管放手来攻。”
说完，叶远冒着漫天的剑影踏阶而行。
一步，两步，三步
叶远一直前行了三十二步，漫天的青色剑影始终没有落下，却是越积越多。
很显然，卢彦已经将这些青色剑影催动到了数量的极致，只等这第三十三步才落下攻击。
如此多的剑影落下，钢铁也得削成烂泥了。
这些剑影都是剑意凝结而成，在卢彦的催动下，杀伤力十分可怕。
以前闯关的学员，包括莫云天，都是在这些剑影下九死一生。
而叶远此时面对的剑影，是他们的数倍乃至数十倍就算一名灵液境第三台阶的人来，恐怕也不敢说能够全身而退
可是叶远，此时就像个没事人一般，毫不犹豫地迈出了第三十三步
果不出所料，漫天的剑影如雨点般向叶远刺了过来，眼看就要把叶远捅成马蜂窝。
就在此时，叶远并指成剑，遥指那些剑影，一道若有若无的剑气像那些剑影射了过去。
那道若有若无的剑气瞬间被淹没
叶远似乎并没有放弃抵抗，剑指在半空中划过一道半弧，最后指向他的右侧。
下一刻，不可思议的一幕发生了
那漫天的剑雨，竟然集体在叶远面前划过一道弧线，向着叶远的右侧飞了出去，没入虚空消失不见
“什么你你是怎么做到的”虚空中传来卢彦的惊叫声。
叶远笑道:“前辈，晚辈对剑意的应用略有些心得。这些剑影看似威力无穷，其实都是无根之飘萍，散而不凝。我以剑意牵引，它们自然会偏离轨道，这是四两拨千斤的讨巧之法。”
“嘶略有些心得么”卢彦自言自语道。
这种事情说起来简单，真正想要做到却极为困难
别说“略懂”一                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    