
            这次刺杀环环相扣，几乎将叶远的每一个反应都算计了进去
刚才叶远借着八重浪的反震之力，才堪堪避过了第二击。
可是现在叶远身在半空，第三击就无缝对接了上来，根本不给叶远一丝喘息之机。
时机拿捏之准确，配合之巧妙，近乎天衣无缝
更重要的是，这三人的实力都极为强大，都是灵液五重以上。
三名灵液五重以上的武者，布下如此精妙地杀局，根本就是无解的必杀之局
“啊叶远”风芷|也在第一时间反应了过来，就要过去帮助叶远。
可就在这时，又是一道人影闪出，直接掠向了风芷|。
“你的对手是我”一道青色的身影以极快的速度攻向了风芷|。
“苏一山，是你”风芷|惊怒道。
两人顷刻间对了一记，竟是不分伯仲。
“嘿嘿，不然你以为是谁南风芷|，本少爷追了你那么久，你都丝毫不给面子。今天，我就要让你尝尝本少爷的厉害”苏一山狞笑道。
做为苏家少主，苏一山自然知道南风芷|的真实身份。
苏家和皇室的关系一直十分微妙，在学院里苏一山也追求了南风芷|很久，可是南风芷|一直对他不假辞色。ge
苏一山追求南风芷|，一方面是从苏家的利益考虑，另一方面自然是因为南风芷|的美貌了。
南风芷|不但样貌出众，更是出了名的冰山美人，苏一山怎能不心动
南风芷|见苏一山言语轻薄，不由大怒道:“苏一山，你好胆此次回去一定禀告父王，让他对你苏家施以惩戒”
苏一山冷笑道:“那也得你回去才行啧啧，学院的绝美师姐和超级天才双双陨落无边森林，真是遗憾啊”
“就凭你”南风芷|同样冷笑道。
这边苏一山拦住了南风芷|，那边的叶远已经到了生死存亡的关头
叶远这时当然可以召唤猿飞出来，但是召唤出来后，他已经是一个死人了。
常氏三兄弟显然不知道叶远收服了猿飞，但是他们的这次连环袭杀却是碰巧封死了叶远召唤猿飞的可能
常一生性谨慎，他对叶远的研究也十分透彻。
不管叶远以前是有多么的纨绔，现在绝对是个不容忽视的对手
如果因为叶远是元气境就轻视他，肯定是要吃大亏的。
事实上，叶远的表现印证了常一的想法。
换做其他元气境武者，常三那夺命的一箭已经射穿了他的心脏。可是叶远不但躲开了常三的箭，硬是在不可能改变身体惯性的情况下，在半空中强行改变了方向
这已经不能用强悍来形容了
两名灵液五重的精心刺杀，竟然被一名元气九重巧妙地躲开了
不过这没关系，因为常一自己，才是负责最后一击的那个人
常一，灵液六重的强者
从叶远进入他们埋伏的区域开始，常一就已经蓄势待发，就等着这最后的致命一击。
这一击，是灵液六重武者的最强一击
由于刚才叶远那一记八重浪的加成，他现在的凌空的速度比之前更快了
而常一的速度比常二更快，也就是说叶远和常一以比第二击更快的速度往一起聚拢
常一也是用剑的，他仿佛已经看到叶远被他刺了个通透，一命呜呼的下场。
“啊叶远小心”
南风芷|被苏一山缠住，无法分身，却看到了叶远即将被杀的这一幕。
“南风公主还是关心一下自己吧”
看到南风芷|的反应，苏一山心中也是一阵快意，那个可恶的叶远终于要死了
“砰”
苏一山觑了个空档，一掌印上了南风芷|的肩头。
“噗”
南风芷|被打得飞了出去，当场吐血。
然而同一时间，剧本却没有按照常一计划的那样发展。
常一的剑眼看就要刺到叶远，却忽然眼前一花，面前竟然同时出现了九个叶远
残影
叶远现在身在半空，他怎么可能制造出残影
而且九个叶远都逼真无比，到底哪一个才是真身
常一的神识瞬间扫                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    