
            想过放叶远离开，已经动了杀机。
叶远一听叶远答应，脸上露出大喜的表情：“好，前辈先立个天道誓言，然后我们合力收服净檀火莲。待收服了净檀火莲，我们出去后，我再将这门控火印诀教给前辈。否则等那两个进来，我们都小命难保。”
方遥江一听，也觉得叶远的安排颇为合理，于是点头应道：“好，就按你说的办。”
“我的实力还不够，只能勉强牵制净檀圣火，收服净檀火莲本体的事情，就要前辈自己来了。”叶远说道。
“哈哈，这个自然。只要你将净檀圣火引开，其他的事情交给我来做。”方遥江胸脯一拍，说道。
他忌惮的就是净檀圣火，只要叶远能将净檀圣火引开，他炼化净檀火莲还不是手到擒来
“好，事不宜迟，我们现在就动手，不能再拖了”
叶远说完，直接转身往岩浆池而去。他此时倒是不担心方遥江会背后突施冷手，因为叶远带给他的利益太大了。
净檀火莲加上控火印诀，足够让方遥江的实力飙升好几个层次，他怎么可能放过
至于方遥江的小九九，叶远哪里会不知道他只是在配合对方演戏而已。
叶远来到岩浆池边，那净檀火莲再次受到惊吓，主动向叶远攻击过来。
叶远故技重施，净檀圣火再次消散。
净檀火莲像是受了刺激一样，再次喷出一道净檀圣火，这次的火焰比之前强出太多，连方遥江都感觉到那股炙热了。
叶远再次掐诀，这次却只是镇住了净檀圣火，再无法让其消散。
净檀火莲喷出的火焰越来越强，却始终奈何不得叶远。直到最后，一道淡黄色的小火球自莲花上飞出，整个地下洞穴骤然上升，仿佛要融化一切。
这淡黄色的小火球，就是净檀圣火的本源精火了
“前辈，快动手”叶远一副非常吃力的样子，冲着方遥江大喊道。百度搜色书        
    