
            这时，常氏兄弟聚拢到了一起，三人的脸色都不太好看。
听叶远话里的意思，他们精心设计的杀局竟然帮叶远突破了
刚才那个身法武技非常玄妙，常一这个灵液六重竟然都分不出哪个是真身。
“叶远，你不会天真的以为躲过了我们的伏击，就能够安然退走了吧刚才那一招虽然玄妙无比，但是你的境界太低了。”常一沉声道。
常一设计这个杀局只是为了以防万一，快刀斩乱麻，免得节外生枝。
即使不埋伏，以他的境界，杀叶远也只是探囊取物罢了。更不用说他的身旁还有常二和常三。
“呵呵，你们想多了，我为什么要退走刚才如果不是我最后关头的突破，已经被你们杀死了，岂能轻易放走你们”
这话叶远虽然是笑着说的，但是熟悉他的人都知道，叶远真的怒了
只是叶远的威胁听起来有些搞笑，一个元气境九重的小菜鸟，竟然威胁三名灵液五重以上的强者，怎么看都是死鸭子嘴硬。
叶远说完，常氏三兄弟不由面面相觑，都觉得叶远脑子是不是有问题。
以他们对叶远的了解，叶远虽然十分嚣张，但是从来不做没把握的事情。
可是现在的形势好像容不得他嚣张吧入字幕W址：П新章
叶远不会天真的以为，他是己方三人的对手吧
“叶远，我看你还没搞清楚状况吧”常一有些莫名其妙道。
“我当然搞清楚状况了，你们三人是苏家的走狗吧奉了苏雨柏那老狗的命来杀我，是也不是”叶远冷笑道。
常一显然也听说了叶远嘴皮子厉害，不打算跟他斗嘴，点头道：“你搞错了，不是苏长老命我们前来，我们是奉了家主的命来杀你的。”
叶远颇有些意外道：“家主就是苏一山的老子了唔，那也是一个样看来这次回去，得给苏家一个好看了，否则他们还真以为小爷好惹呢”
常一觉得有些错乱了，虽然他事前对叶远进行了详细的了解，但是见到叶远毕竟还是第一次。
他这时才发现，叶远的性格和他了解的根本就不一样。
在他的印象中，叶远沉着、冷静，看似鲁莽却又步步为营。
而现在，叶远分明就是个莫名其妙的纨绔公子，根本就分不清形势啊
要不是刚才叶远的表现太过惊艳，常一甚至都以为叶远是个傻子了。
常一正在错愕间，叶远又指着他的鼻子骂道：“喂，你们三个要不要脸一个灵液六重，两个灵液五重，来杀我居然都不敢正大光明，而用这种下三滥的埋伏手段果然什么样的主子教出什么样的奴才苏雨柏那条老狗就是这么阴险，喜欢偷袭人，你们果然是一路货色”
常一被叶远骂得一愣一愣，不禁有些怀疑起自己的判断来。
难道说叶远这家伙真的只是个愣头青不折不扣的纨绔子弟
当然，叶远的天赋毋庸多说，绝对是天纵之资，就连少主苏一山都甘拜下风。
除此之外，叶远真的是个二愣子
之前在丹武学院的所作所为，只是误打误撞为之
叶远骂完了常氏兄弟，又转头对着苏一山骂道：“苏一山，你这个龟孙子，就知道欺负女人，有本事来跟小爷单挑没胆的家伙，要杀我不敢在学院里下手，还要跑到无边森林来。苏家将来到了你手上，迟早被你败光哦不，苏家存在不了那么长时间了，回去我就要打得苏家抬不起头来”
苏一山正在和南风芷|打得火热，忽然听到叶远的咒骂声，不由听得大为光火。
一招逼退了南风芷|，苏一山几个起落来到了叶远面前。
南风芷|也紧随其后，来到叶远身边，双方陷入了对峙的状态。
叶远随手掏出一颗丹药，扔给南风芷|笑道：“南风师姐辛苦了，吃了它吧，这点小伤不用在意。”
南风芷|接过丹药，却是低下头去。她知道，自己的身份已经被叶远知道了，颇为尴尬。
“叶远，你休要嚣张就算你躲过了常氏兄弟的伏杀，难道你以为你今天还能走出无边森林                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    