
            少年叫唐宇，却是跟叶远一样来自丹武学院，不同的是叶远是关系户，而这唐宇却是凭借自己实力进入丹武学院的。
事实上，丹武学院里的天才们，大多是来自贵族阶层，而平民阶层的天才只占据了很少的一部分。贵族阶层有着平民阶层不具备的资源优势，这是无论怎么努力也改变不了的差距，平民阶层的天才输在了起跑线上。
功法、丹药、金钱，贵族阶层拥有着平民阶层努力一辈子也达不到的优势，这是几代人积累下来的优势。
唐宇能够以平民的身份进入丹武学院，这本身就说明了很多问题。四重元气境在这个年纪算不上多出众，但也绝不是平庸之辈。
三重到四重是一道坎，在没有资源堆积的情况下能迈过这道坎，说明唐宇在武道上是很有天分的。
唐宇能够有如今的实力并且进入丹武学院，自然少不了他自身的努力，不过他父亲的支持却也功不可没。
唐宇的父亲叫唐宗怀，是一名资深的妖兽猎人。这些年，唐宗怀出生入死无边森林，都是为了儿子能够有更好的未来。
然而，夜路走多了总会遇到鬼。唐宗怀这次去无边森林就碰到了强大的妖兽，九死一生逃出来，不过伤势却非常重。
唐宇是个懂事的孩子，父亲这些年受伤无数，他也看在了眼里，所以他追求武道的同时，也立志成为一名炼药师，就是为了能随时帮父亲治伤。如果不是浪费了时间在丹道上，唐宇现在的成就可能远不止于此。
不过，炼药师是一个更加烧钱的职业，唐宇根本负担不起。在进入丹武学院之前，他花费了大量的时间用来了解理论知识，实践知识却趋于零。进入丹武学院之后，他才有机会真正的实践炼制丹药。
即使如此，他所学的也十分浅薄。
这些年唐宗怀为了供唐宇学武，家中的积蓄并不丰厚，唐宇已经负担不起一枚成品丹药的费用了。可是唐宇不能眼睁睁看着父亲死在自己面前，才想着最后一搏，试试看自己能不能炼制出一枚大还丹来。
家中的事情唐宇从来没有在外人面前说过，却不想被叶远一口道了出来。而且看眼前的少年和自己年龄相仿，丹道上的造诣却远在自己之上，如果他肯帮自己炼制大还丹的话
想到这里，唐宇收起了原先的冷漠，冲叶远作了一揖，诚恳道：“这位兄弟，在下心中焦急，刚才言语中多有冒犯，实在是抱歉。”
叶远知道刚才那番话起了作用，于是笑着摆手道：“既是为了救人，兄台不用客气。”
唐宇略作犹豫，开口道：“听你刚才的口气，莫不是也对这六叶草感兴趣”
唐宇是个聪明人，通过刚才的只言片语，就猜到叶远似也是要打这六叶草的主意，他才会语气粗暴。
叶远也不遮掩，笑道：“不错，这三株六叶草对我有大用。不过，我也知道兄台是为了救人，不知道兄台可否信得过我，让我去看看病人，也许我能帮上些忙也说不定呢”
如果叶远上来就如此说，唐宇自然会嗤之以鼻，但是叶远刚才那番话的确震住了他，让他知道了差距，这让他不得不重新考虑一下了。
其实，唐宇本身对唐宗怀的伤势就没有太大的把握，对于炼制大还丹更是没有把握，所以才将三株六叶草都买回去，做好失败的准备。
父亲的伤势耽搁不起了，唐宇稍作犹豫，狠下决心朝叶远拱了拱手道：“那就麻烦兄台了，不知兄台怎么称呼”
“鄙姓叶，单名一个远字。”叶远也不隐瞒，直接说道。
“叶远”唐宇咀嚼了一下这个名字，觉得似乎有些耳熟，在哪里听到过。
旁边的掌柜听到少爷竟然将这个少年咋呼住了，不由对叶远的感官又好了一些。可是当叶远自报家门的时候，他心中大呼不妙，叶远这个名字在皇城实在是太响亮了。
果然，唐宇稍微想了一下，又联系到药香阁，顿时醒悟过来在哪里听过这个名字。
“你你就是丹武学院的那个吊车尾，各项成绩在学院垫底的超级纨绔叶远”唐宇脱口而出道。
叶远暗叹一声，也不知道前任到底是活的失败还是成功，竟然闯出了这么大的名声。
“不错，我就是那个叶远，不过你先不要急着拒绝。如果我猜的不错，你自己对炼制大还丹也没有什么把握吧”
“这”叶远的话让唐宇心中一凛。
“这样吧，你先让我过去看看，如果解决不了问题的话，我让我父亲亲自出手，帮你炼制一枚大还丹，怎么样”叶远乘热打铁道。
叶远将父亲一抬出来，唐宇顿时眼前一亮。若是叶航真的能够亲自出手的话，父亲的伤势必然能够得到控制。
“此话当真”
“自然是当真，你若是不相信的话，我们立个字据。”
唐宇觉得这样不太好，对别人太不信任了，可是父亲危                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    