
            “如果是这样的话，万东海这不是在坑人吗而且，这种副作用，迟早会被发现的”叶航皱眉道。
“唔，其实这种副作用对于贵族子弟来说，并没有什么大不了。只要服用一些修复经脉的丹药，完全可以弥补。又或者，在冲击灵液境的时候服用增加成功率的丹药，也可以。只要突破了灵液境，武者的身体机能会跨越一大步，这些隐患自然而然就消除了。毕竟只是一阶丹药，些许副作用倒不是不能克服。”叶远解释道。
叶航闻言无奈道：“你说的轻巧外伤易治，内伤难除。修复经脉的丹药不是没有，但是每一颗都是价值连城，恐怕还在这化元丹之上如此算来，这根本是得不偿失至于增加冲击灵液境成功率的丹药，虽然我知道很多炼药师希望炼制出来，但是到现在为止，我还没见到过。”
叶远神秘一笑道：“若是我猜得不错，这第三种丹药，恐怕就是增加灵液境成功率的丹药嘿嘿，这丹堂还真是打得好算盘”
叶航面色一变，目光不由向那还未揭开的玉盘上看去。
若真如叶远所说，那这第三种丹药可就厉害了
这种丹药，足以动摇皇室的根基了
不说天下武者，单单一个秦国，就有多少武者卡在元气九重巅峰这道门槛上，迟迟无法突破
可以想象，这种丹药一旦问世，将会得到怎样的追捧
叶航自己也知道，帮助突破灵液境的丹药肯定是存在的，只是秦国这种地方，根本就没有能力开发出这种丹药。
不过叶航也知道，叶远肯定知道这种丹药的炼制方法
叶航深吸了一口气道：“远儿，今天可就全靠你了”
“放心，父亲如果连这都搞不定，我也枉费师尊的一番苦心了”叶远淡定自若道。
就在这时，大厅里忽然刮起一阵元力风暴，那名试药的武者真的突破到元气八重了
大厅里响起一阵惊叹声
“呵呵，药效大家也看到了，就不用我多做说明了现在，我们来介绍第三种新丹药。”
万东海并没有对化元丹多介绍什么，他相信刚才这一幕已经带给众人足够的震撼了。
他拿起第三个玉盘，揭开红布介绍道：“这第三种新丹药，乃是今天压轴的丹药，相信大家对它也是十分期待这第三种丹药，名为升灵丹，能够提高两成冲击灵液境的成功率”
“什么提高两成冲击灵液境的成功率有没有搞错”
“这这居然有如此神奇的丹药吗”
“万楼主这升灵丹多少钱，我要买十颗”
“万楼主，我也要买多多益善哦，对了，还有化元丹和真回气丹，我也要”
所有人都坐不住了，今天醉星楼推出的这三种丹药，实在是颠覆了在座所有人的认知
虽然在座不少人都有心理准备，知道今天醉星楼推出的新丹药不一般，但是他们怎么也想不到，竟然如此的不一般
这些人纷纷离开座位，将万东海重重围在中间，争抢着和万东海对话。
此时，根本就没有人去管什么苏家和南风家的皇权之争了，他们关心的，是怎么才能买到醉星楼的丹药
他们都知道，醉星楼肯定不会无限量供应这种丹药的
南风楼和南风若晴对视了一眼，都从对方的眼中看到了无奈和绝望
有了这三种丹药，南风家拿什么来拴住这些贵族的心
叶远看着这一幕，不由冷笑道：“人家淘汰下来的东西，抢的这么起劲，一群没见过世面的家伙”
他的声音不大不小，不过近处的几个人却是都听得清清楚楚。
南风楼和南风若晴有些莫名其妙，而杨浩和苏雨霖却是面色一变
“叶远，你刚才说的什么意思你说这些丹药是别人淘汰下来的”南风若晴好奇道。
“不然呢就凭万东海那个蠢样，能开发出这样的丹药这些丹药，分明是他从别的地方搞来的丹方这些丹方，除了宗门势力，别的地方怎么可能有而且，如果不是宗门势力淘汰下来的丹方，你以为万东海能看到他敢接手”叶远不屑道。
南风若晴一寻思，还真是这么回事。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    