
            “东家你终于出关了”
暴怒中的冯三回头见到叶航，顿时大喜过望。
任谁也无法理解，这一个多月冯三是怎么过来的
然而现在看到叶航出关，一切都值了
“嘁，不就是出个关吗，大惊小怪的干嘛现在这个时候，就算出了关又有什么用”
见到叶航，小厮也十分惊讶，不过他很快又挺起了胸膛。
咱醉星楼现在才是最强大的
就算叶航出关，就能力挽狂澜
不可能
“你敢对东家不敬，找死”冯三闻言大怒，就要一掌毙了小厮。
“算了，一个小喽，让他走。”叶航淡淡道。
以他的身份，没必要和一个小喽斤斤计较。
“哈哈，叶阁主果然是识大体之人我想，只要叶阁主在品丹大会上向我们楼主俯首称臣，他应该会宽宏大量原谅你的唔，请柬我已经送到，叶阁主，告辞了”
小厮真把自己当成了个人物，朝着叶航拱了拱手，然后大步流星地离去了。
冯三在一旁气得咬牙切齿，一脸不爽道：“东家，人家醉星楼现在一个小厮都敢来我们药香阁挑衅了依我看，杖毙了这小子，给醉星楼点颜色看看”柏渡亿下ρ莞韫菘匙煨抡l节
叶航摆摆手笑道：“这小厮只不过是个小人物，杀了他岂不是更显得我们无能，只能拿醉星楼的小厮出气找场子，当然要找他们家大人”
冯三眉头一挑，听出些味来了，大喜道：“东家的意思是”
叶航拿过请柬，玩味道：“他万东海想要通过这品丹大会一统秦国丹药界，怕是没那么容易呢”
“哈哈，我就知道东家不会轻易认输的”冯三一听大喜，不过马上又皱了眉头，说道：“东家，据说万东海举办这次品丹大会，还要推出三种新丹药一个聚元丹已经让我们焦头烂额了，这要是再出三个，我们”
“放心，老冯比丹药，我唔应该是我们父子还从来没怕过谁这一次，我们要让所有人大开眼界”叶航豪气干云道。
冯三看着叶航，眼神中不由露出惊讶之色。
刚才叶航明明打算说自己的，可是话到了嘴边，却又带上了叶远
堂堂大丹师，竟然特地带上自己的儿子，这是为什么
皇宫的一处别院里，叶远正躺在一张藤椅上，翘着二郎腿，后面还有两个貌美如花的宫女给他扇扇子，十分享受的样子。
“叶远你的驻颜丹炼好了没有再不炼好，本公主就烧了这处别院，送你上天”
南风芷|的怒骂声，打破了这处别院的宁静。
叶远吓了一跳，连忙一个箭步窜了出去，果然见到南风芷|手上拿着一个火把，作势要点火，南风若晴在南风芷|身后掩口而笑。
这女人是说到做到，弄不好真会烧了这里的。
“别别别，我的姑奶奶，这是你家的房子啊，你烧个什么劲”
“我管你今天你要是不把驻颜丹给我炼制出来，我就烧了这里”
“我说你就不能等两天我的伤才刚刚好，前两天又刚刚炼制了元阳丹，元气大伤，你总要给我休息的时间否则我要是把驻颜丹炼坏了，岂不是会毁了师姐的绝世容颜”
从地底洞穴出来后，叶远让南风芷|带着他躲进了皇宫。就这样，苏一山和叶远同时消失了。
叶远身上有现成的丹药，但是他这次的伤势太重了，将养了三天才勉强恢复。
恢复过后，叶远迫不及待地炼制了元阳丹，并让南风芷|秘密送进了丹武学院。
而自从叶远恢复之后，南风芷|就一直惦记着她的驻颜丹，每天都来逼迫叶远炼制。
然而叶远现在的身体状况的确不大好，所以拖延了几日。
暴躁而爱美的南风芷|今天终于忍不住，跑来威胁叶远了。
“我不管我今天一定要看到驻颜丹”南风芷|不依不饶。
就在这时，他们身后响起一个声音：“芷|，退下不得胡闹”
“啊，父王我我和叶远开玩笑呢是，叶远”南风芷|以眼神威胁叶远。
叶远面前的中年人面如冠玉，气势如虹，身上的王者风范，无论如何也掩饰不住
这人正是南风若晴的皇兄、南风芷|的父亲秦国皇帝南风逸
叶远也是第一次见到南风逸，这个人给他一种一切尽                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    