
            “看来杨师兄对自己的控火很有信心啊行，那就比控火，杨师兄请。”叶远笑着说道。
笑，笑一会看你还能不能笑得出来杨浩在心中冷笑。
比炼药术的综合实力，他杨浩在宗门核心弟子当中，也许算不上多厉害。
但是比控火的话，他却能排进前二十
前二十是什么概念，这种土包子肯定不会懂的。
幽云宗的天才，可不是区区外门道场能比的。像他杨浩自诩天赋超群，在整个宗门里也不过是个渣渣
丹堂里那些家伙，一个比一个妖孽
能在控火一项上进入前二十，杨浩已经足够自傲了
“哼看好了，今天就让你这井底之蛙看看，什么叫做控火”
说着，杨浩来到通明火前，双指一引。
火焰直接脱离了灯盏，随着杨浩的指尖飞舞飘动，极为炫目。
杨浩双手掐诀，通明火化为一条细长的火龙，围绕在他身边盘旋，看起来非常听话。
这一手，端的漂亮极了，让人有种赏心悦目的感觉。
忽然，杨浩指尖一引，火龙飞出他的身体范围，直奔叶远面门而去。
叶远只是淡笑地看着杨浩施为，并没有丝毫出手的意思。佰渡亿下嘿、言、哥下已章
杨浩嘴角闪过一抹冷笑，这真是火烧眉毛了，叶远还在那装淡定。
通明火的威力虽然不强，不会给叶远造成什么实质性的伤害，但是让他变得灰头土脸却是足够了。
杨浩仿佛已经看到了叶远被烧成黑炭头的样子了。
然而，就在火龙距离叶远面门数寸的地方，却骤然跳动了起来。
杨浩面色一变，这火龙像是要脱离他的束缚一般，变得不安分起来。自从他的控火术大成，还从来没有遇到过这种情况。
通明火只是最普通的地火，对杨浩来说根本就没有什么难度，怎么会出现脱离掌控的情况
难道是叶远搞的鬼可是他身上根本就没有丝毫元力波动啊
见鬼了
杨浩自然不会放任通明火脱离掌控，咬牙加大了元力来催动。可是那通明火却像是和他拧住了，死活不肯往前半步。
杨浩又加大了力度，谁知道却弄巧成拙，通明火“嗖”地一声，居然窜了回来，直朝杨浩而去
杨浩被这一幕吓了一跳，连忙又催动控火印诀。
通明火毕竟只是很低端的火焰，一下子就被杨浩制住了。
借着，他指尖一引，通明火又回到了灯盏里。
“啪啪啪”
叶远拍手赞叹道：“杨师兄的控火术真是出神入化，师弟我佩服佩服刚才好险，差一点就烧到我了，多亏杨师兄手下留情啊不过玩火需谨慎，杨师兄可别烧着自己啊”
杨浩面沉如水，在场的都是行家，他刚才是不是手下留情，一眼就看出来了。
叶远说这话，真是莫大的讽刺。
只是他怎么也搞不明白，通明火怎么会忽然间失去了掌控
叶远明明什么都没做啊
不止是他不明白，一旁的姚千也没看明白。不过他看向叶远的目光，变得有些不同了。
杨浩想用通明火来烧叶远，可是叶远体内却有四阶元火净檀圣火。通明火接近叶远的时候，本能地就感觉到极为危险，又怎么可能烧到叶远
这种等阶上的威压，人类感觉不出来，火焰本身却是非常敏感。
“哼该你了我倒是要看看，你能耍出什么花样来”杨浩沉声道。
“呵呵，杨师兄已经很厉害了，我哪里能玩出花来就照葫芦画瓢。”叶远笑道。
杨浩一愣神间，叶远却是已经伸手凭空一招，通明火乖巧地飞入了叶远手中。
见到这一幕，屋内的其余四人都是眼神一缩。
只这一手，叶远就比杨浩高明太多了
刚才杨浩是走到灯盏下施展控火印诀，才将通明火召唤出来。而叶远距离灯盏还有数丈远，只是看似随意地单手一招，通明火就自己飞了过来。
高下立现
并没有花哨地控火印诀，叶远只是掌心一托，通明火就自动化为一条火龙，围绕叶远转了起来。
那模样，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    