
            杨浩坐在上首，一副高高在上的姿态。
在他的眼中，这些凡俗中人都是一群蝼蚁而已。
目光扫过那些贵族的脸庞，或紧张，或纠结，或兴奋，众生百态，不一而足，让他有种俯瞰众生的感觉。
最后，他的目光却是扫到了对面的叶远身上，神情不由一滞。
刚刚好一点的心情，瞬间荡然无存。
这个家伙，真是可恶不过，他恐怕也活不过今天了
想到此处，杨浩不由暗爽。
还没有入门的核心弟子，在俗世的争斗当中被杀死，再加上师傅和欧阳长老在中间打掩护，结果也就这么不了了之。
就在这时，万东海又说话了：“我想大家今天来之前，已经听说过今天品丹大会的内容了。不错，今天我们醉星楼将会推出三种市面上从未出现过的新丹药，这三种新丹药的推出，将是对我们秦国丹药界的一次革命现在，我们将逐一揭开，这三种新丹药的神秘面纱”
不得不说，万东海除了炼丹之外，煽动人心的能力也不是叶航能比得上的。
和万东海比起来，叶航少了一分世故圆滑，多了一些人格魅力。
是的，药香阁之所以在醉星楼如此强大的打击下，还能撑到现在，靠的就是叶航的个人魅力入字幕W址：П新章
从叶航闭关到今天，药香阁没有一名伙计离开药香阁
如果双方调换位置的话，恐怕醉星楼早就分崩离析了。
不过，道高一尺魔高一丈，万东海经营的手段层出不穷，这也是醉星楼能稳压药香阁一筹的原因。
然而在今天，万东海说话的煽动性，无疑是致命的
万东海来到大厅中央摆好的案边，案子上摆放着三个精美的玉盘，玉盘上用红布盖上，看不清里面的东西。
不过所有人都知道，这三个玉盘上放置的，就是那三种新丹药
这三种丹药，牵动着所有人的心
万东海托起左手边的玉盘，轻轻解开上面蒙着的红布，露出了三颗灰色药丸。
“相信大家对回气丹都不陌生，对于武者来说，回气丹是必备之物我手上这几颗丹药，就是改良版的回气丹，名字叫真回气丹真回气丹恢复元力的速度，比回气丹高五成”
万东海话音一落，现场立马炸开了锅。
“我的天呐五成啊这真回气丹要是推出，我店里的回气丹岂不是全都要滞销了”
“唉，今天过后，我们都要沦为醉星楼的附庸了”
“仅仅是一种真回气丹，就有如此功效，真不知道后面两种丹药是什么。”
毫无疑问，丹药的改良是极为困难的。将回气丹的功效提高五成，只要价格不是太离谱，真回气丹一经推出，必定会垄断市场
加上聚元丹，醉星楼以后就等着开门数钱就行了，基本上没有其他势力什么事情了。
所以，这些商家想要生存，只有沦为醉星楼的附庸，成为他们的代理商
这样一来，他们的店铺基本上就成为了醉星楼的分店了。
万东海淡淡一笑，放下手中的真回气丹，拿起中间那个玉盘再次介绍起来。
“这个玉盘里装的丹药可不是改良版，而是新开发出来的一种丹药，名为化元丹”说到这里，万东海故意停顿了下来。
果然，有人一听是一种新开发的丹药，立刻忍不住了。
“万楼主，你就别卖关子了，快告诉我们这化元丹的药效”
“是啊，万楼主，这化元丹到底是干什么用的”
万东海见时候差不多了，才笑道：“这化元丹的药效就是，无条件提升元气境武者一重境界不过，一名武者一生只能使用一次，再次服用的话，是没有一点效果的。”
“不是无条件提升元气境武者一重境界这也太夸张了”
“万楼主你不会是骗我们的”
“开什么玩笑武者修炼从来都是积累元力，从来没有听说过还有这等丹药，太离谱了”
所有人都是不相信万东海说的话。
人就是这样，当一种事物超出了自己的认知，本能地就会选择不相信。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    