
            “哈哈哈，你终于承认了啊叶远，你真以为我不敢杀你”苏雨柏怒极而笑道。
“嘿嘿，杀了我，你自己也跑不了幽云宗怪罪下来，可不是闹着玩的，你不考虑一下”叶远淡笑道。
“怪罪你想多了去死”
苏雨柏还在说这话，却是突然暴走，一掌朝着叶远拍过来
翻天掌
同样的招式，苏一山和苏雨柏使出来，根本就是天壤之别
然而这一掌，打空了。
苏雨柏只感觉眼前一花，居然同时出现了九个叶远而他，根本分不清哪个是叶远的真身
然后，苏雨柏就这样穿透了一道虚影。再回头时，叶远仍旧站在原地，仿佛从来没有动过。
苏雨柏和呼延勇脸上同时露出惊骇之色，叶远什么时候，学会如此强大而诡异的身法了
呼延勇没想到苏雨柏真的敢在学院里动手，一时大意之下再想防御已经来不及了。
可他怎么也没想到，叶远竟然如此轻易地就避开了苏雨柏的攻击
“你竟然突破到灵液二重了”苏雨柏不可置信道。
叶远进入一趟无边森林，一个月的时间还不到，居然直接突破到灵液二重了。
ρ愿褡硇恼陆谝焉洗
这速度
“呵呵，托苏长老的福，侥幸突破。”
苏雨柏脸色一黑，这叶远的嘴巴真是欠啊托谁的福不好，托他苏雨柏的福
这不是膈应人吗
“对了，苏长老还记得我说过的话可不是跟你开玩笑的哦也许，要不了一年呢”叶远笑着说道。
苏雨柏闻言面色一变，以叶远这进步的速度，也许真的要不了一年啊
虽然叶远这句话让他一度成为丹武学院的笑柄，可是他从来没有当过一回事。
然而现在，他忽然发现叶远好像真的不是在开玩笑，他真的有这个能力
“哼那也得你活到一年的时间才行啊叶航马上就要倒台了，你觉得你还有机会吗”苏雨柏冷笑道。
“是吗我倒是觉得，等我父亲倒台之后，苏长老再到我面前来耀武扬威比较好。否则，到时候又要被我打脸了。虽然你这张脸已经被我打烂了，但是再打烂点，我并不介意的。”叶远淡淡道。
“你”苏雨柏差点没被噎死。
叶远懒得理会苏雨柏，转身和呼延勇走掉了。看着叶远的背影，苏雨柏双眼都快喷出火来了。
可是叶远已经成长到如此地步了，旁边还有一个呼延勇，他根本就留不下叶远
苏家虽然实力很强，但是还没有强到在丹武学院只手遮天的地步。
“叶远，想不到你这次参加无边试练，回来后像是脱胎换骨了啊刚才那一招，就算是我对上，也是束手无策啊”呼延勇惊叹道。
呼延勇感觉，叶远不但境界提高了，实力更是强大了许多。
虽然他现在只有灵液二重，但是实力之强恐怕已经不下于龙堂了
要知道，龙堂在这一个月的时间中，已经连升两级，突破到灵液五重了
呼延勇隐隐有些期待，秦国丹武学院这两个绝顶天才之间的较量了。
“呵呵，算是小有收获。”叶远也不好多说什么，只好含糊道。
说起来，他这次无边森林之行，最大的收获还是药神魂典。只是在短时间内，他还无法参悟那些金色文字，所以这药神魂典对叶远来说，暂时还派不上什么用场。
两人并肩而行，很快就来到了江云鹤的住处。
“院长大人，叶远回来了，我带他来拜见您。”呼延勇在门外恭敬说道。
“进来。”
呼延勇和叶远闻言推门而入，一进门，却发现屋里还有其他人在。
一名老者端坐在江云鹤对面，给人一种深不可测的感觉。那老者身旁还站着一个年轻人，不过十岁的样子，却已经是灵液八重的修为。
这个年龄拥有这等实力，放在丹武学院绝对是鹤立鸡群了就算是龙堂，也比不上的。
“哈哈，叶远，还真是巧了，我正要派人去喊你和龙堂过来，你倒是先过来了。快过来拜见接引使姚千大人”江云鹤一见叶远，立刻大笑道。
很                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    