
            苏一山可是武榜前十的绝顶天才，若是今天被叶远进屋搜人，他以后还有什么脸面在丹武学院混
叶远这番话，对于苏一山来说显然是奇耻大辱
面对苏一山的怒火，叶远选择了无视，他抬步就往苏一山的院落走去。
“找死”
苏一山出离了愤怒，一掌朝叶远拍过来。
叶远却像是没看见一样，自顾自向大门走去。
“砰”
一道激烈地对掌，苏一山和武落尘各自退了数步，竟是平分秋色。
“武落尘你真敢出手”苏一山含怒道。
武落尘摆出一副万年不变的僵尸脸，说道：“我说的很清楚了，只要你不向叶远出手就行。但是你如果出手，我是不会坐视不理的。”
“你”苏一山彻底被武落尘打败了，这家伙根本油盐不进。
叶远走得不快，但是脚步却一直没有停，眼看着就要走进院子了
这一刻，苏一山感到了从未有过的屈辱
他是苏家的骄傲，是丹武学院的天之骄子，何时受到过如此羞辱
叶远居然敢当着这么多人的面，进去搜他的住处
最可恶的是，他竟然还拿他一点办法也没有醉心章&节小f就在嘿~烟~格
“叶远，你给我站住”苏一山大吼道。
叶远仿佛没听见，继续往前走。
“站住，我喊她出来”苏一山崩溃了，最终选择了妥协。
果然，他这一说，叶远终于停止了脚步，转过头看向苏一山，显然是在等苏一山喊人。
苏一山现在很想杀人，叶远的举动已经把他的面子当垃圾一样扫没了。
虽然叶远最终没有进去，但是他既然答应把柳若水叫出来，本身就等于认输了。
“叶远果然不愧是闯过九天路的天才，居然敢这么扫苏一山的面子。”
“嘿嘿，苏一山平时狂得没了边，今天总算是有人治住他了，真叫一个解气啊”
“是啊，苏一山仗着他二伯的权势，在天级区为所欲为，很多人都是敢怒不敢言。如今来了个更横的，连他二伯的面子都敢扫，扫他的面子还不是一二三的事情”
“只是武落尘这么心高气傲的人，居然甘心当叶远的打手，倒是让我十分意外。难不成，他已经被叶远收做小弟了”
“我看不像，他们之间恐怕是有了某种约定，而这个约定对武落尘非常重要，他才会冒着得罪苏一山的风险当打手的。”
“哈哈，你看苏一山想杀人却又杀不了的样子，还真是第一次见，搞笑极了。”
“不过，叶远今天爽是爽了，可是接下来的无边试练，恐怕没那么好过了。不管是苏长老还是苏一山，恐怕会不惜一切代价杀了叶远。”
来围观的都是天级学员，不少人都窃窃私语，甚至传音交流。
通过他们的对话可以看出，苏一山在天级区显然不怎么得人心，不少人都是抱着幸灾乐祸的态度来看热闹的。
对于扫苏一山的面子，叶远一点负担也没有。
苏家是叶家的隐性对手，这一点他心知肚明。
既然苏雨柏都能在光天化日之下袭杀他，苏一山总不至于能和他成为朋友。
柳若水既然出现在苏一山的住处，很显然是来托庇于他，那么叶远和苏一山之间，自然就是敌人了。
对于敌人，叶远向来没有给对方留面子的习惯。
苏一山此时面沉如水，心情无比烦躁。
他怎么算也算不到，武落尘居然心甘情愿当叶远的打手
“还躲在里面干什么给我滚出来”苏一山沉声道。
此时，苏一山有些后悔接下柳若水了，一时色迷心窍却给自己带来这么大的麻烦。
随着苏一山的喊声响起，大门现出了一道婀娜妩媚地身影，正是柳若水。
柳若水的衣衫略有些不整，显得有些狼狈，花容也十分憔悴，哪里还有往昔那种女神风范
她一直都关注着外面的情形，知道今天怕是无法善了了。
原以为找到苏一山当靠山能逃过一劫，为此甚至连自己最宝贵的东西都献出去了，不成想苏一山根本保不住她。
“苏师兄，我”柳若水无助地看向了苏一山。
苏一山面色阴沉，不过还是移步挡在了她的身前，这个举动让柳若水欣喜若狂。
苏一山自然不会放任她不管，现在形势已经十分明朗，柳若水是他苏一山罩着的，如果任凭叶远处置                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    