
            柳若水两眼空洞无神，仿佛一具行尸走肉一般。
苏雨柏深吸了一口气，问道：“柳若水，我来问你，叶远说你挑拨林天成陷害他的侍女绿儿，可有此事”
听到苏雨柏的问话，柳若水似是有了些许反应，只是反应有些呆滞。
半晌，柳若水才木然说道：“是的。”
苏雨柏脸色微沉，继续问道：“你为何要对付叶远的侍女”
“因为我差点害死他，怕他将来报复我，所以千方百计对付他。林天成实力号称地级最强，他本来就对叶远怀恨在心，我挑拨他对叶远的侍女下手，叶远肯定会找林天成，到时候就能借林天成的手对付叶远了。”柳若水竹筒倒豆子一样把所有事都交代了出来。
苏雨柏的脸色越来越难看，虽然他早猜到结果是这样，但是柳若水亲口说出来，还是让他觉得堵得慌。
他怎么也想不到，世上竟然还有如此神奇的丹药，能让人将隐藏在心底的话说出来。
如果他苏家能掌握这种丹药的话，实力将会大增啊
柳若水一承认，众学员纷纷窃窃私语起来。
“果然是她这女人还真是蛇蝎心肠，居然对一个素不相识的小女孩下手”
“看她长得这么漂亮，原来竟是个蛇蝎美人”佰渡亿下嘿、言、哥下已章
“这么歹毒的女人，应该直接杀了”
“听说叶远的侍女通过了入门考核，已经正式成为学院弟子。这女人竟然对同门如此狠毒，真是可恶啊”
学员们一时间群情激奋了起来，对柳若水的所作所为深恶痛绝。
就算叶远和柳若水有过节，可是绿儿是无辜的啊
一个小姑娘家，现在被柳若水害的重伤垂死，真是遭受了无妄之灾啊
“好了，真相已经水落石出了，去把叶远叫回来吧。”这时候，胡长生说道。
不一会功夫，叶远被叫了回来。见到苏雨柏的表情，他就知道结果是什么了。
“苏长老，不知道刚才都问出些什么了真言丹可有作用”虽然知道结果，叶远却不想放过让苏雨柏难堪的机会。
“哼你不是已经知道了还问什么”苏雨柏没好气道。
他可不相信，叶远什么都看不出来。
“啊我知道什么啊你倒是说啊，你不说我怎么知道”叶远一脸无辜道。
“你”苏雨柏又被叶远气到了。
“我什么我柳若水到底说什么了啊你倒是说啊”
苏雨柏看着叶远，恨不得一巴掌拍死他
叶远明明知道了结果，却偏要他自己说出来，这不是让他扇自己耳光吗
苏雨柏根本不在乎柳若水的死活，但是他却很在乎自己的面子和威望。
刑堂最重威望，他这个大长老却被叶远扫光了面子，以后还怎么惩处学员
苏雨柏现在有些后悔找那么多事了，早知道直接废了柳若水就好了，搞这么一出又是为了什么
他现在觉得，自己简直就是凑上去让叶远打脸，而叶远这一巴掌抽得还极其响亮
“柳若水她说她说”苏雨柏“她说”了好几遍，也没说出来。
“哎呀，我的苏长老，你这是要急死我啊她到底说了什么啊”
叶远一副非常着急的表情，惹得众人一阵偷笑。
敢这么丢苏长老面子的，叶远还真是丹武学院的独一份。
苏雨柏向来以冷血无情著称，在丹武学院积威很重。无论谁犯到他手里，下场都不会好到哪里去，所以他在学院里得了个“苏阎王”的外号。
当然，从来没有人敢当面喊这个外号。
而现在，叶远居然把“苏阎王”的面子都扫光了，这让很多人都感到非常爽快
真是恶有恶报啊
“好了叶远，柳若水已经承认陷害你和你的侍女。苏长老，按院规执行吧。”一直默不作声的副院长张松涛看不下去了，只好站出来打圆场。
“哦，原来是这样啊，吓死我了，我还以为真言丹没用呢苏长老，你倒是早点说啊，你不说我怎么知道”
叶远一副得了便宜还卖乖的样子，让苏雨柏恨得牙痒痒，偏偏又拿他没有办法。
这时，似乎是真言丹的效用过去了，柳若水的眼神中露出些许神采。
柳若水发现气氛似乎有些不大对劲，忽然想起服                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    