
            看得出来，武落尘也不愿招惹苏一山。
苏一山不但实力强，背景也极其深厚。
不说苏家的势力有多大，单是以苏雨柏在丹武学院的地位，也没几个人敢招惹。
叶远淡淡瞥了武落尘一眼：“怕了怕了就回去吧，我又没让你跟着。”
这一眼把武落尘刺激地不轻，他昂起头道：“谁谁怕了不就是苏一山吗，等我晋级灵液三重，揍得他满地找呀”
“嘁，还灵液三重，说到底还是你怕了”叶远继续鄙视道。
武落尘听这话差点跳了起来，他自从进入丹武学院以来，字典里还没有“怕”这个字。
他一路挑战，一路揍人，才有今天的地位。
这些人当中，自然不乏一些身份地位很不一般的人物。
然而他揍了不也就揍了什么时候怕过
他之所以不想去招惹苏一山，是因为时机还没到。
苏一山已经是灵液境三重顶峰，随时都有可能突破到灵液境第二台阶。
武榜前十一个比一个变态，武落尘的确很强，可是到了他这种阶段，哪个不强
越往后，越阶战斗就会越困难，武落尘自然不想随便招惹武榜前十的学员。
等武落尘突破灵液三重，他会数着榜单一个一个比试过去的。败独壹下嘿言哥
“我今天还就不信了不就是苏一山吗我陪你去他要是敢朝你出手，我武落尘接下了”可怜的武落尘，就这样中了叶远的激将法。
“随你便了，到时候别夹着尾巴逃跑就行了。”说完，叶远头也不回地走掉了。
武落尘在后面一边追一边道:“喂，你把话说清楚，谁夹着尾巴逃跑了我武落尘什么时候当过逃兵”
天级学员的住所和其他等级的学员是分开的，和教习们一样住在后山。
而且他们都是独门独院，占地很广，不会受到他人的干扰。
叶远来到苏一山的院落前，提气喊道:“柳若水，给我滚出来”
这喊声叶远运足了元力，像滚雷一样荡漾开去。
这一喊不要紧，立刻惊动了不少人。
“怎么回事又发生什么事了”
“快看，那不是叶远吗他不是刚闯过九天路吗怎么看样子又来闹事了”
“哈哈，这几天还真是热闹，叶远太能闹腾了，让整个学院也沸腾了起来，真是一波未平一波又起啊”
“咦，那不是武落尘吗他怎么跟叶远混到一起去了”
“谁知道呢，这家伙也是个疯子，两个疯子凑到一起去了。”
“话说，柳若水是谁听起来像是女人的名字啊，她又怎么得罪叶远了”
“唔，好像有些印象，貌似是个大美女哎”
“卧槽，连大美女也不放过，叶远还真是丧心病狂啊”
“嘿，还是别乱猜了，叶远不消停是真，但是林天成和张恒那是咎由自取。换做是你，你会不会杀了他们还是看看叶远怎么说吧，搞不好这柳若水也是欺负叶远侍女的人之一呢叶远在苏一山门前喊柳若水，你们不觉得蹊跷吗”
叶远从来不怕把事情闹大，堂堂丹帝在一个凡人国度里还要忍气吞声，会让他念头不通达。
前世的遭遇，让叶远养成了有仇必报的性格。
管他什么武榜高手，管他什么刑堂长老，直接碾压过去就是了
现在打不过没关系，打不过也要恶心一下你
喊完话，叶远负手闭目站在那里，静等苏一山出来。
不一会功夫，苏一山的院门“吱呀”一声开了，苏一山面色铁青地走了出来。
“叶远，你搞什么鬼竟敢在我的门前大呼小叫，真以为没人收拾得了你了”苏一山冷冷道。
“让柳若水出来，这事和你没关系，一边玩去。”叶远一张嘴，说出了让所有人瞠目结舌的话来。
乖乖叶远在苏一山家门口让他一边玩去
在学院里，还从来没有人敢这么和苏一山说话，叶远真是霸气侧漏啊
不过大家想想也就释然了，叶远连苏长老都敢骂，苏一山又算什么呢
苏一山哪受得了如此羞辱，闻言大怒:“放肆我今天就掂量掂量，闯过九天路的天才到底有多厉害”
苏一山气势全开，以泰山压顶之势向叶远攻                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    