
            这几日，醉星楼门可罗雀，一时间被药香阁盖过了风头。
自从叶远上门踢馆，万东海就一直在闭关，谁来了也不见。这可把万东洋急坏了，他很想派人将叶远干掉，但是没有大哥点头，他又不敢自作主张，于是他每隔一段时间就会来万东海闭关之处徘徊，希望万东海能早点出关。
此刻，万东洋就在大哥门前打转，显得很是急躁，显然他的耐心已经快到极限了。
“大哥，你再不出来，我就带人去废了那小子了我实在咽不下这口气”万东洋恼火道。
见万东海仍旧没有表示，万东海气得一跺脚，正欲离去，万东海的声音却传入了他耳中：“东洋，进来吧。”
万东洋闻言大喜，立即推门而入。
“呃，大哥，你不是在闭关吗怎么”万东洋还以为大哥真的在闭关寻求突破，谁知道进来一看，万东海在悠哉地品着茶，很是悠闲的样子。
和万东洋想象中完全不一样，万东海丝毫没有挫败颓废的样子，反而精神饱满，仿佛前两天的事情没有发生一般。
万东海仍旧是那副智珠在握的样子，淡笑道：“东洋，都说过你多少次了，遇到事情不要火急火燎的。这是在皇城，是我们的地盘，也是叶航的地盘，你觉得你带人过去就能干掉叶远除非叶航脑子秀逗了。”
“可是大哥，我咽不下这口气啊被一个乳臭味干的毛头小子上门打脸，咱们醉星楼以后还怎么在皇城混”万东洋气道。
“做生意从来都讲究一个和气生财，即使要斗也要放在暗处，你这样正大光明的杀上门，除了让醉星楼陷入更被动的境地，完全没有意义。”
“这”
“你就安安心心地帮我打理好醉星楼，叶远的事情你不用操心，我已经有了安排。”
万东洋眼前一亮，连忙问道：“什么安排”
万东海笑道：“他不过是个元气一重的毛头小子，杀他何须我们亲自动手他身体已经大好，我估摸着这两日就会返回丹武学院，若是他半路上出了什么意外，和我们可就没关系了。”
“大哥的意思是”
“我已经请了墨杀的杀手出山，对付一个元气一重的小子，总不至于会失手吧”
“哈哈哈。”万东洋一阵狂笑，赞叹道：“大哥真是运筹帷幄，小弟佩服我怎么就没想到用这一招墨杀的杀手神出鬼没，我们幽云十国之人闻之色变，有他们出手，那臭小子必定难道一死啊”
“嗯，墨杀是我们幽云十国最出色，也是最守信用的杀手组织。渊儿没有毒死那个小子，我就再送那小子上一次路。敢在我万东海头上动土，这小子真是活腻歪了。”说到后来，万东海整个人都冷厉了下来。
“是啊，这小子不知道从哪里雪来一个冷门毒药，竟然就敢上门踢馆，简直是不知死活若是自己有些实力也就罢了，可偏偏他只是个元气一重的渣渣，弄死他简直是不费手脚。”在万东洋眼中，叶远已经是个死人了。
万东海笑笑，仿佛对叶远的事情有些兴趣缺缺，在他的眼中，叶远根本就不算是个对手，充其量是个跳蚤罢了。
“如果这件事情背后是叶航操纵，那么他成功惹怒我了这一次，我们醉星楼一定要将药香阁彻底打垮，我要让叶航众叛亲离”
万东海自袖中拿出一枚丹药递给万东洋，万东洋疑惑着接过丹药，仔细端详了一会却看不出个所以然来。不是每个炼药师对药性的理解都能达到叶远的程度，万东洋只能判断出这是一枚类似元气丹的丹药。
“大哥，这是”
“这种丹药叫聚元丹，和元气丹一样是增加元力的丹药，不过聚元丹的药力比元气丹要强上五成一旦我们醉星楼能够大量供应这种丹药，你觉得会怎么样”万东海说着，脸上的得意再也掩饰不住。
万东洋隐约有些猜测，只是没想到这聚元丹竟然有如此效果。听了大哥的解释，万东洋顿时有些心潮澎湃起来。
这样的丹药一旦推向市场，绝对是个大杀器啊
元气丹的虽然能帮助提升实力，但是如果从元气一重开始服用的话，到元气五重、六重的时候，这种丹药几乎就没有什么作用了。
可是如果将元气丹换成聚元丹的话，从元气一重开始服用，就意味着修炼速度比别人快上五成这对于一些大家族的天才子弟来说，简直就是梦寐以求的。
武道之路争分夺秒，随着骨龄的增加，人体的潜能也会逐渐被压榨完，成长的空间就十分有限了。所以谁能在年少时修炼到更高的境界，自然意味着武道之路会更加长远。这样看来，聚元丹的意义非比寻常。
“大哥，这聚元丹的成本如何”万东洋并不是那种草包，他也是堂堂丹师，一语问到了关键之处。
“放心，这聚元丹也只是一阶丹药，成本只比元气丹稍高一点。”
“太好了大哥，就凭这聚元丹，我们就能将药香阁彻底打垮了”
兄弟俩四目相对，同时大笑起来。
唐家，唐宗怀刚刚服下了叶远带来的丹药，正在闭关炼化药力。
叶远帮唐宗怀炼制的丹药名为墨玉回心丹，这种丹药自然不会存在于秦国，不过所需的药材倒并不难找，以药香阁的储备，叶远很快就凑齐了药材，并且炼制成功。
这墨玉回心丹乃是专门治疗内                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    