
            白光走的全是冷僻险峻之地，叶远一路跟着，却是几乎没有碰到人。
“这小东西，难道真的有寻宝的能力”叶远越来越肯定这个想法了。
如果真是这样的话，当时白虎应该是被白光带着去找血菩提的，却不想碰到了盘踞在那里的七彩流云蟒。
双方大战一场，白虎不敌。
这样一来，所有的事情都解释的通了。
“流光白虎还有这样的能力吗这小家伙还真是天赋异禀啊”叶远感叹道。
叶远对妖兽的研究非常透彻，还从来没有听说过流光白虎有寻宝这项技能的，看来这是小家伙的自带属性了。
还真是捡到宝了。
想到当初还嫌白光碍手碍脚，叶远不由大汗。
越往山谷里走，叶远愈发觉得炽热起来。看样子，十有是元火了，只是不知道是什么等阶的。
跟着白光，叶远的地势越走越高，而那个宝物，明明是在峡谷深处。
“这小家伙，不会是瞎带路还是他只是自己来找吃的”叶远不由一阵腹诽。
虽然感觉上，和那宝物越来越近了，但是这路线，好像不大对啊。
正在这时，叶远忽然听到谷底有激烈地打斗声。
：醉心张
“孽畜你这是要和我死磕到底了”
回应他的是几道穿透力极强的鸟鸣声。
正是黑鸦老人和那头四阶金剑雕
叶远收敛气息，探头看去，果然见到一人一鸟在谷底大战。
化海境强者和四阶妖兽的对战，那气势果然不可同日而语。那惊心动魄的对撞声，即使身在千丈开外，也感到阵阵心悸。
若是在近前的话，光是战斗的余波，恐怕都够自己受的了
叶远看着二人对战的地方，心不由凉了半截。黑鸦老人和金剑雕战斗的地方，正是一处洞穴的入口。
很显然，那洞穴正是通往元火所在的通道。
这两个大能守住洞口，谁能进去而他们如此激战，显然也是为了抢夺进入洞穴的主动权。
真是要命啊
难道这次真的要入宝山空手而回
“不行若是别的宝物也就罢了，但是对现在的我来说，元火十分重要这元火，我必须要得到”
就在这时，白光忽然咬住了叶远的衣角，想要将他拽走。
“你是说，还让我跟你走可是入口在那边啊你这样走，不是反了吗”叶远心中又是一阵腹诽。
白光拉他走的方向，却是山背面，和那洞穴根本是南辕北辙啊
白光不管叶远，丢下他自己往山下跑去了。
叶远忽然灵光一现：“嗯难道说，还有别的入口”
一念及此，叶远连忙展开身法跟上。
不一会功夫，果然一个仅能容一人通过的小洞出现在叶远面前白光在洞前摇了摇尾巴，一脸萌态，像是在邀功。
叶远见状大喜，摸摸白光的虎头，低声道：“小家伙，干得好回去有你的好处”
白光似是听懂了叶远的话，在原地来回蹦了两下，显得十分高兴。
叶远来到洞口，一道极为庞大的热浪扑面而来，差点将他直接推下山去。
叶远见此，非但不惊，反而大喜这说明，这个小洞口应该真的能通往谷底
“白光，你也到空间灵器里，这里温度极高，你恐怕承受不住的。”说完，叶远直接将白光收进了空间灵器。
然后，一道淡淡的元力倾吐而出，将叶远全身包裹了起来，他毫不犹豫进了这个小洞穴。
这洞穴极为狭窄，叶远通过也显得有些勉强，而且洞口杂草丛生，一般人根本就无法发现。
洞内蜿蜒曲折，但是叶远却能够感到，的确是通往谷底方向的。
而且越往里去，洞穴中的空气就越是炽热，叶远不得不加强远离护罩来抵御这股热量。
也不知过了多久，前面豁然一片开朗，然而眼前的场景却是出乎叶远的预料。
放眼看去，四周竟然全都是岩浆这洞穴，竟然直接通到了地底
到底是什么样的元火，竟然诞生在了这里
“不管了，还是先进去收了元火再说。再迟了，等那两个家伙分出了胜负，再想收取元火恐怕就没那么容易了”
想到此处，叶远再不犹豫，直接往洞穴深处掠去。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    