
            “万楼主，说，你要什么条件，才肯把这些丹药卖给我们”
这时，一个贵族开口了。很显然，万东海拿出来的这些丹药，让他十分心动
不过，他的话也问出了所有人的心声。
万东海微微一笑，缓缓开口道：“说起来，这些年我们秦国国力一直偏弱，在幽云十国当中已经处于中等偏下的位置了。不知道这么多年来，大家有没有过反思”
众人一听，心道果然来了
万东海这话，字字诛心啊国力偏弱，这是谁的错总不能是他们这些人的错
当然是皇室的错
不少人的目光都瞥向了南风楼的方向。
“我觉得，我们秦国就是势力过于分散，没有形成有一个有效的同盟如果我们这些势力能够联合起来，形成一种合力，一定能够让秦国强大起来现在我们有了聚元丹、真回气丹、化元丹、升灵丹这么多丹药，足以让更多的武者强大起来”
说到这里，万东海顿了顿，扫视了一圈整个大厅，开口道：“所以我建议，成立一个秦国丹药联盟把所有的势力整合起来，创造一个更加强大的秦国”
万东海话音一落，南风若晴再也忍耐不住了，立刻起身怒道：“万东海，你这是要谋反吗”ge
对于南风若晴的指责，万东海并没有多少意外，只是笑道：“长公主何出此言我成立亲过丹药联盟，不过是为了壮大我秦国的实力。倒是你们身为皇室，这些年又为秦国做了多少事情嗯”
“那是因为因为”南风若晴不知道该如何回答了。
皇室积弱，这是不争的事实
不是皇室不想强大，而是苏家的掣肘太过厉害，南风逸投鼠忌器，才导致了秦国如今的局面。
说到底，苏家才是罪魁祸首
可这是公开的秘密，说到底，还是皇室自己不够强大
这个世界，从来都是强者为尊，弱者终将被淘汰
“因为什么呵呵，长公主自己是不是也说不出来了我们这些子民为皇室提供税赋，让皇室衣食无忧，可是皇室带给了我们什么”
“这些年国泰民安，子民安居乐业，这难道不是皇室的功劳吗”南风若晴气道。
“这只是表面上的和平虽然我们只是凡俗中人，但是这是武者的世界武者的世界从来都是弱肉强食其他国家越来越强，而我们秦国越来越弱，将来只有被其他国家吞并的下场长公主，你说我说的对不对”万东海冷笑道。
南风若晴哑口无言，因为万东海说的是事实
不过，南风家这些年并不是无所作为
南风若晴和南风芷|为什么隐姓埋名在丹武学院修行就是为了南风家的崛起
南风若晴在丹道上的天赋无人可比，早就有资格进入幽云宗了可是她一直留在了学院里，就是希望通过自己的努力让皇室强大起来
南风芷|为什么这么拼命的修炼他同样是想让自己强大起来，保护南风家，保护秦国
然而苏家却步步紧逼，现在终于亮出了獠牙
而南风家，还没有成长起来
“诸位只要加入联盟，我们就可以共享资源丹药界的商家，可以代理出售醉星楼炼制的丹药家族和武者加入联盟，购买联盟的丹药，根据贡献度的不同，可以享受相应的折扣这样的条件，不知道大家满意不满意”
万东海终于抛出了重磅炸弹
这个条件，诱惑力可不是一般的大啊。
可以想象，醉星楼有了这四种丹药，以后在秦国就完全处于垄断地位了。
丹药界的商家，如果不加入联盟，就没有渠道获得这些丹药，等待他们的只有破产一个结果。
武者和家族，都要培养自己的势力，对丹药的需求量非常大
毫无疑问，这几种丹药的价格肯定会很高。尤其是升灵丹，肯定会高到一个相当离谱的程度
可即便如此，恐怕还是有无数武者趋之若鹜
虽然只提升两成的成功率，但是整个秦国有多少武者卡在这个关卡上
有很多人，差的只是半成的成功率，才迟迟无法突破境界，以至于蹉跎了岁月                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    