
            并没有想象中那么惨烈的对攻，猿飞带着一群通臂石猿直接冲开了一个大口子。
那地炎蜥蜴王见到突然出现的猿飞，顿时被打了个措手不及，压根就没组织起有效的反抗。
猿飞是觉醒了传承记忆的，灵智之高已经不输于人类了，比之五阶化形的妖兽亦毫不逊色。
让他来带领一支队伍，显然比地炎蜥蜴王厉害得多。
叶远没有犹豫，直接从这个大口子冲了过去。
他身法极快，很快消失在混战的队伍当中，往洞穴更深处进去了。
叶远发现，越往深处走，这地下洞穴越是开阔。
终于，他来到了洞穴的尽头，这里竟是一片宽阔的地下广场。
广场上空空如也，除了地下岩石，就是偶尔喷射上来的岩浆。
广场尽头，是一片很大的岩浆池。
叶远迈步进入广场，顿时感到岩浆池的方向传来极为恐怖的热浪，像是要把一些焚化成为虚无。
“真是没想到，这次出世的宝物竟然是净檀火莲这地下岩浆竟能孕育出净檀火莲，还真是不可思议。虽然只是初生，却已经拥有了四阶的净檀圣火”
见到那恐怖的热浪，叶远不但没有担心，反而大喜过望
这片天地除了神域之外，还有无数下界位面，元火的种类也数不胜数。跪求百独一下ρ鄹
神域有大能曾经做过统计，将已知的元火分门别类编纂成册，上面罗列了从一阶到九阶的元火数千种
而初生的净檀圣火在四阶元火之中，亦是顶尖的存在
净檀圣火并不会**存在，而是净檀火莲的伴生元火。只要炼化了净檀火莲，净檀圣火就能为己所用。
而且净檀圣火在所有四阶元火乃至更高阶的元火当中，是最适合炼药师的元火
因为，净檀圣火有一个自带的属性，那就是净化万物
莲乃圣洁的象征，净檀火莲更是莲中翘楚。
炼药师如果能够将净檀圣火运用好，炼丹时可以净化丹药中的杂质，让丹药的质量更上一层楼
除此之外，净檀火莲本身还可以炼制身外化身，可以让叶远的实力更进一步
所以，在见到净檀火莲的第一眼，叶远也是兴奋莫名
这净檀火莲，简直就是为他量身定做的
若是放在前世，一个初生的四阶元火他自然看不上眼。但是现在，这却可以成为他极大的助力
即便以叶远心如止水的心境，此时也不禁怦然心动。
叶远迈步向净檀火莲走去，可是就在此时，他警兆突生
虽然没有回头，叶远却能感到背后有一道极强的掌风袭来。
叶远想也没想，直接施展了九剑式的身法，化身成为九个叶远。
“砰”
不远处的一块岩石被掌风打中，顿时化为齑粉
一掌之威，强悍至斯
“啧啧，想不到一个小小的灵液一重，不但认识净檀火莲，还能躲开我的追魂掌，真是了不起你刚才那个身法，看上去有些意思啊”
偷袭者似乎并没有追杀的意思，反倒是赞叹起叶远来。
叶远回过身，一个略显苍老的中年人出现在他的来路上，竟是截断了他的退路
看来这个家伙知道有人要来，早就潜伏在这里了。
“前辈身为凝晶境武者，却偷袭晚辈，传出去恐怕不大妥当”叶远冷冷道。
“哈哈，这里只有你我二人，只要你死了，自然不会传出去。我们妖兽猎人向来利字为上，从来不理会这些俗套的规矩。只要能杀了你，我并不介意偷袭。”中年人不以为耻反以为荣。
叶远看到这个中年人，也是暗暗诧异。
这人竟能瞒过黑鸦老人和金剑雕的耳目，偷偷潜伏进洞穴，看来是有些本事的。
别的不说，单就隐匿这一项本事来说，在妖兽猎人当中恐怕当属翘楚了。
不过竟然能够碰到一个凝晶境的妖兽猎人，倒是让叶远颇为意外。
凝晶境武者向来骄傲，一般是不会充当妖兽猎人的。据叶远所知，秦国似乎并没有凝晶境的妖兽猎人，而且这妖兽猎人，还是一名大丹师
看来这人应该是隐世的强者，或者是别国的凝晶境武者了。
从中年人的神魂波动来看，叶远就能判断出他                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    