
            化海境强者，可以沟通附近的天地元力，调动这些元力为自己所用
虽然化海境只是摸到了一点沟通天地元力的皮毛，但是这点皮毛，就足够他们在化海境以下的武者面前称王称霸了。
黑鸦老人挥舞权杖，整个地下洞穴的元力都被他搅动了起来。
一股极强的气息从他身上散发而出，波动比刚才强大了许多
“猿飞，好好款待一下黑鸦前辈记住我和你说过的话了吗”叶远见状并不着急，对猿飞说道。
猿飞闻言目光闪动：“是，少爷，猿飞自然记得。”
和对付金剑雕的时候一样，黑鸦老人的权杖聚集了大量的元力，传出非常恐怖的气息。
然而就在这时，猿飞的铁掌拍到
猿飞自然不会傻乎乎地拍黑鸦老人的权杖，而是攻击他的下盘
猿飞的攻击几乎能和黑鸦老人平分秋色，他怎敢轻忽于是他连忙回防
权杖上的元力积攒到一半，消散无踪。
此时黑鸦老人深陷七星曜日大阵之中，那种感觉就像是在面对一名同阶的对手
而且这七星曜日大阵玄奥异常，他每每想通过灭杀那些二阶通臂石猿来破阵，可是最后的对手总是猿飞。br>
开玩笑，叶远可是阵道宗师，他布下的阵法岂是那么容易攻破的
这些黑鸦老人眼中的缺点，叶远怎么可能考虑不到
除非是实力强大到一定的程度，以力破阵。否则若是不懂阵道原理，黑鸦老人的对手，永远只能是猿飞
很遗憾，黑鸦老人还没有强大到那种程度。
猿飞虽然不及黑鸦老人强大，但也是三阶初期顶峰的妖兽，实力大约相当于人类的凝晶境三重。
通过阵法的加成，他已经拥有了和黑鸦老人一战的实力。
当然，前提是不能让黑鸦老人调动天地元力。
黑鸦老人现在郁闷地想要吐血，因为他每每调动天地元力，就被猿飞很无耻地打断了。
猿飞的时机拿捏地非常好，每次都是他调动了一小部分天地元力的时候。而攻击的部位，也从来都是他必救之处。
那一小撮天地元力，对猿飞根本就造不成太严重的伤害，而且猿飞攻其必救，这让他不得不放弃凝聚天地元力。
这就是叶远授意猿飞的攻击方法
化海境强者的确是强，但是如果调动不了天地元力，他们强得有限。
如果对手只是一般的凝晶境武者，化海境完全可以碾压。但是如果对手和他们实力差不多的时候，化海境强者就很难有机会调动起天地元力。
之前在洞穴外的时候，黑鸦老人也是和金剑雕激战良久，才觅得机会放出大招。
而现在，猿飞凭借七星曜日大阵，实力已经和黑鸦老人相差不多。
战圈中，黑鸦老人越打越是心惊。再这样下去，他这个化海境强者岂不是要被活活耗死
他现在不禁后悔，刚开始太过自大，以至于陷入了对方的大阵。如果他不再阵法当中，任凭猿飞再强，也无法阻止他调动天地元力的。
阵法的强大之处就在于此，一旦陷入其中，就像是陷入泥潭当中，再想出来就不那么容易了。
也就是猿飞他们刚接触这阵法不久，只能发挥出这阵法十之一二的威力，否则此时的黑鸦老人，已经是一具尸体了。
黑鸦老人牙关紧咬，知道不能再这样下去了。
当务之急，是要先破了这个阵法，否则今天搞不好真的要栽在这里了。
黑鸦老人躲过猿飞一击，手持权杖再次调动起天地元力
猿飞对于如何击溃黑鸦老人这一招已经驾轻就熟了，再次攻其必救。
然而这一次，黑鸦老人却没有消散元气波回身相救，而是硬挨了猿飞一掌
“不好猿飞小心快退”一旁的叶远见状大惊，他也没想到这黑鸦老人竟会如此决然。
然而已经迟了
“噗”
黑鸦老人在空中喷出一口血，但是嘴角却挂着一丝冷笑。
“元气波，给我爆”
就是利用这个时间差，黑鸦老人已经完成了天地元力的调动，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    