
            “跑了么真是个没胆的家伙啊。”叶远闻言一愣道。
“抱歉叶师兄，唐宇实力低微，留不下他，只好眼看着他跑掉了。”唐宇惭愧道。
虽然没有表现出来，但是唐宇现在觉得自己太没用了。
叶远身上最近发生了很多事情，可是他一件也帮不上忙。
如今万渊对于叶远来说，已经是一只手就可以碾死的蚂蚁了，可是对他唐宇来说，却如高山一般强大。
唐宇知道万渊是叶远的死对头，可是却只能眼睁睁看着他跑掉，这让他深感无力和愧疚。
叶远摆手道：“唐兄不用在意，万渊只是个跳梁小丑罢了。且让他多活几日，待我从无边森林归来，连他老子一块收拾了”
从无边森林归来，父亲叶航也差不多出关了
到时候，他们父子二人联手，将会给整个秦国一个大大的惊喜
唐宇却是听得暗暗咋舌，叶师兄果然还是那么霸气，秦国怕是任何一个人都不敢说收拾万东海，他却说得如此理所当然。
叶远是个不肯吃亏的主，从来不信奉君子报仇十年不晚的信条，他的信条是君子报仇不过夜
费清平害得他差点挂掉，杀了
林天成、张恒害得绿儿变成这样，叶远不顾院规，照样杀了：嘿言格
从来没有元气境闯过的九天路，叶远照样闯过来了
这样的人生，才足够快意
唐宇也想要这样的人生，然而不是每个人都能过这样的人生。
也只有叶远这样逆天的存在，才有能力过这样的人生。
万渊显然是被叶远吓坏了，才会落荒而逃
在这样的形势下，万渊能够倚仗也只有院规了。然而院规对于叶远来说，根本就是个摆设。
叶远现在就是个疯子，他既然敢杀张恒，敢杀林天成，自然不会不敢杀他万渊
说起来，万渊和叶远的仇可比林天成大多了
所以，他连最终结果都没等，就跑掉了。
万渊怕结果出来之后，他就跑不掉了。
“叶师兄，其实还有一件事，不知当讲不当讲。”唐宇又道。
“唐兄跟我还见外什么有什么事直说就是了。”
“我一直觉得林天成针对绿儿姑娘有些奇怪，按理说林天成只是和你在幻灵塔的时候有过一点恩怨，不至于下如此狠手，我就想这件事是不是还另有隐情于是我这两天都在调查这件事的经过，结果还真让我查出点什么来了。”唐宇说道。
叶远杀张恒、林天成的时候，盛怒之下也没想那么多，只以为林天成因为幻灵塔的事情怀恨在心。
现在细想一下，幻灵塔外虽然让林天成失了面子，却也没有到不死不休的地步。
然而张恒的所作所为，显然已经超过了底线，未免有些不合常理。
叶远也没想到，这件事情背后竟然还有另外的隐情。
“唐兄的意思是万渊”叶远很快就怀疑到了万渊身上。
唐宇点头道：“不错有人看到幻灵塔考核结束后，万渊和柳若水找上了林天成。当然，他们当时说了什么，已经没办法查了。”
“不用查了，必然是他们捣的鬼幻灵塔考核我虽然和林天成有冲突，但是也每到不死不休的地步。林天成本就是心胸狭窄之人，被他们一挑拨，自然对我怀恨在心，做出这样的事也就不奇怪了。”叶远脸色渐渐沉了下来。
“可是，万渊已经跑了怎么办”唐宇问道。
“先由他吧，现在最重要是绿儿的事情，等我从无边森林回来再收拾他不过，这个柳若水倒是个蛇蝎心肠啊如果我所料不错，整绿儿的主意怕就是她出的”叶远的话杀气腾腾。
“最毒妇人心，指的就是她这种女人吧。”唐宇道。
叶远站起身，淡淡道：“我去走一趟。”
说完，直接出门去了。
呼延勇看着叶远的背影，无奈道：“这小子，还真是一刻都不能消停”
唐宇苦笑道：“叶师兄就是这个恩怨分明的性子，别人对他好，他十倍还人；别人对他不好，他也十倍还人”
“唉，闹就闹吧，他闯过了九天路，就已经等同于上宗的核心弟子了，想来苏雨柏也不敢乱来。”呼延勇叹道。
叶远刚出门，却是被人堵在了门口，来人却是当初和叶远约战的武落尘。
“叶师弟你真是了不起，竟然以元气境闯过了九天路”一见到叶远，武落尘就赞叹道。
“原来是武师兄，九天路只是侥幸而已，算不得什么。”叶远耐着性子说道。
叶远知道武落尘是来找                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    