
            叶远说话的模样态度，明明就像是在吹牛。
可是猿王不知道为什么，就是觉得叶远说的是真的
也许，这份感觉是来自于叶远身上透露出来的强大自信吧。
这种感觉非常地矛盾，但是却又那么的有说服力。
最终，还是四阶的诱惑战胜了一切
“少年，提出你的条件吧我认命了”猿王无奈说道。
觉醒了传承记忆，猿王的灵智不比正常的人类差了。他知道叶远吊足了他的胃口，肯定不是要赤魂草那么简单了。
看着如霜打的茄子一般的猿王，叶远淡淡道：“以十年为期，认我为主”
“什么你一个小小的元气境，竟然要我认你为主”猿王一听大怒道。
在赤峰岭，猿王是至高无上的存在。无论实力还是年龄，和叶远根本就不是一个档次上的。
让他认一个少年当主人，那比杀了他还难受
叶远却是一脸的无所谓，说道：“十年之后，你就是想认我为主人，恐怕也排不上号了。如果你不愿意的话，我是无所谓。我就吃点亏，用妖晶丹跟你换赤魂草好了，反正炼制妖晶丹对我来说也只是举手之劳。一年之后，我给你妖晶丹，我们两不相欠但是到那个时候，你就不要想着做我的仆人来换取妖府丹了。”摆渡一吓Α⒀浴⒏绻乜瘁E新张姐
叶远顿了顿，收起脸上的笑容，郑重道：“机会，只有这一次”
叶远这一收，一股上位者的气势自然而然散发出来，仿佛他君临天下的王者一般。
风芷|还从来没有见过叶远如此傲视天下的一面，那种气质和气势，即便父王在此，怕也是甘拜下风吧
叶远本就是药王殿的少殿主，是神域地位极高的丹帝，比起炼药师公会那几个老不死亦是不逞多让。
如今虽然换了一个身体，但是那种上位者的气质，是发自灵魂深处，根本无需他做作。
猿王见叶远竟然如此气度不凡，不由也是心中一惊。
身为上位者的猿王更明白，这种姿态绝对不是一个元气境少年能伪装出来的
这个少年身上，肯定有着许多不为人知的秘密
猿王不禁开始重新审视起叶远的话来。
叶远的意思很明白，如果他选择用赤魂草交换的话，就失去了进阶四阶妖兽的机会。
那么现在的问题是，叶远真的能炼制出妖府丹吗
这同样是一个赌局，叶远将原先的筹码加大了数倍
叶远说的认他为主，自然不是口头上的，而是要订立灵魂契约。
灵魂契约订立之后，猿王的所有行动都要听从叶远的指挥，不得反抗。否则叶远一个念头，就能让猿王魂飞魄散。
也就是说，他将会失去十年的自由
如果猿王选择用赤魂草交换，他是稳赚不赔的。有了妖晶丹，他突破到三阶中期不是问题。
可是那样的话，他也就失去了突破四阶的机会。
也许，这是他唯一成为四阶妖兽的机会
如果选择后者的话，他的风险要大得多。如果叶远炼制不出妖府丹，他就会失去十年的自由
这是猿王无法接受的事情
可是，如果选择后者，他将得到突破四阶的机会
这个机会，太难得了
四阶的诱惑，太大了
猿王的一张猿脸不停地龇牙咧嘴，内心显然十分纠结。
见到猿王如此精彩的表情，风芷|差点笑出声来，不过她心中也是非常诧异。
“你到底跟他说了什么怎么他这副表情”止不住好奇心，风芷|传音问道。
叶远也没有隐瞒，把打算收猿王为仆的事情告诉了她。
风芷|听了叶远的传音，脸上的表情顿时也变得十分精彩。
“那可是三阶的猿王啊院长都不一定是他的对手，你竟然要收他当仆人”风芷|差点叫出声来。
“一头三阶的石猿而已，勉强够当我的仆人吧。也是我的实力太差了，要不然我都懒得收他。你也知道，我师傅很强的，收的仆人太差，他老人家脸上也无光的。”叶远无奈道。
风芷|看着叶远，已经彻底无语了。
他们俩九死一生闯进了赤峰岭，风芷|怎么也想不到形势的转换竟然这么快。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    