
            见到丹药贩子如此信心满满，冷面男子心里倒是有些打鼓了。
难道自己真是中了别人的圈套
那人说他也是受了叶阁主的大恩，才会想着戳穿这个骗子，难道说根本就是耍自己玩
说话间，丹药贩子已经走到刚才他卖过丹药的一名武者面前，诚恳地邀请他试验丹药。并承诺只要他肯试验，再赠送他五颗二阶回气丹
那武者本来有些犹豫的，但是一想最多只是药力不够，对自己应该没什么大影响，于是也点头答应了。
丹药贩子抱拳对众人道：“大家也看到了，这位兄弟不肯买我的丹药，这也就算了。但是现在出来诋毁我的人品，在下就不能置之不理了。为了证明在下的清白，我请这位兄弟帮忙试验丹药，应该没问题”
丹药贩子一说完，就有人对准备试验的武者喊道：“林峰，你不会被这家伙收买了”
“收买你奶奶我林峰在妖兽猎人当中混了这么多年，谁不知道我的人品你要是不放心，自己来就是了”林峰直接骂开了。
“哈哈哈我们信得过你，你快试，试完了告诉我们感觉如何”
“放心，这么多人看着，我难道还会坑大家”
说完，林峰也不犹豫，直接取出一颗刚从丹药贩子手中买的二阶回气丹吞了下去。入字幕W址：П新章
服下丹药，林峰就地打坐，开始炼化药力。
所有人都注视着林峰的一举一动，尤其是冷面男子和他的小队。虽然表面上镇定自若，但是心中早就打起鼓来了。
冷面男子现在有些后悔刚才脑子一热了，不过为了恩公叶航，哪怕就是丢一回人，也值了
当年冷面男子重伤垂死，又身无分文，醉星楼直接将他拒之门外，而叶航却免费为他医治。
这份恩情，他粉身碎骨也难以报答。
所以刚才听到那个神秘传音，他只是略一犹豫，就立刻站出来了。
弄错了大不了只是丢人一下，大不了不参与这夺宝行动了。可是如果是真的，那对醉星楼的信誉是一个重大的打击，也是药香阁起死回生的一个契机
他愿意赌
“叶远，那个冷面男子怎么也知道这丹药是假的难道他的水平竟然能跟你差不多”南风芷|见到这种情况，不由十分诧异，传音道。
叶远笑道：“是我告诉他的。”
“我就知道是你捣的鬼不过他怎么会听你一个陌生人的呢”
“我只是试他一下，没想到他还真站出来了。唔这次回去倒是可以让父亲将他留下来，在叶家当个供奉什么的也好。我们叶家，也该培养一下自己的势力了。而今天，就当是覆灭醉星楼的第一步。”叶远淡淡道。
“你你”南风芷|听叶远如此说，脸色却是变得不好看了。
叶远笑道：“你放心，我和我父亲对世俗的权力没有兴趣。之所以这么做，只是为了叶家有一个相对安全的环境罢了。如果你父王不放心的话，以后我可以让父亲迁离秦国。”
“不不不，不用的我我会尽力避免这种事情发生的。”
叶远只是笑笑，并没有再说什么。
他知道南风逸对苏家和万家十分忌惮，才会暗中扶植父亲叶航。
但是万家是一定要灭的，苏家嘛至少苏雨柏和苏雨霖两个人他不打算放过。
也就是说，将来叶家会一家独大，南风逸还会放心吗
南风芷|，毕竟只是个小姑娘罢了。除非她突破凝晶境，否则她的话永远只是无足轻重罢了。
说话间，林峰已经炼化完毕。他一睁开眼，所有人都盯着他。
林峰站起身，缓缓开口道：“丹药没有问题，我的元力原本只剩下五成左右，现在已经恢复到八成了。”
林峰话一说完，丹药贩子一脸得意地看着冷面男子：“兄弟，你这样污蔑于我，到底是何居心莫非你是叶家的走狗，见事不可为，才用这种下三滥的方法诋毁醉星楼”
丹药贩子也不用藏着掖着，直接开喷。
冷面男子闻言大怒，这丹药贩子用心险恶，想要倒打一耙，彻底败坏药香阁的名声，他                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    