
            “嗯有人在闯九天路而且还成功了”
看到青虹路再现，叶远不禁一愣。
风若晴脸上也露出震惊之色，她也没想到，龙堂真的通过了九天路
“是龙堂没想到，他真的成功了”
叶远撇了撇嘴道:“不是说九天路是绝地吗看来也不过如此嘛”
反正叶远自己是没感受到太大的难度，不过既然别人也闯关成功了，那九天路的传言未免有些不实。
风若晴却是摇头道:“你错了。九天路真的是难道了极点，哪怕以我现在的境界去闯关，都很难全身而退。龙堂能闯过去，只能说明他的潜力非常大”
叶远想到那最后一剑的可怕，随即认可了风若晴的说法。
他能接下那一剑，不代表别人也能接下那一剑。若是阵法全开的话，风若晴进去还真是有死无生。
“好吧，无边试炼快要开始了，我们先过去吧。”
地级和天级的学员们已经开始在中心广场上集结，广场上黑压压一大片，怕不有数千人。
玄级和黄级学员因为实力太差，是不需要参加无边试炼的。
他们去了，也只能是充当炮灰的角色。
学员搞这个无边试炼，目的是为了锻炼学员，可不是为了让他们送死。跪求百独一下ρ鄹
一众学员显然也看到了青虹路再现的奇景，一个个惊得说不出话来。
传说一般的九天路，竟然接连被人闯过。震惊之余，让不少自诩天才的人心思浮动了起来。
左不归看着九天路上那道渺小的身影，震惊莫名。
“他居然真的闯过去了啊难道说，他真的和我已经不是一个世界的人了”左不归喃喃自语道。
左不归深吸了一口气，忍不住在人群中寻找起叶远的身影来。
是那个人改变了龙堂，让他产生了蜕变。
叶远身上，到底有什么魔力为什么自己感受不到
他这一找，还真看到了叶远。
叶远正和风若晴有说有笑地往这边走来，真是羡煞了旁人。
左不归不在意这个，可是无论他怎样感受，也感受不到叶远身上所谓的“魔力”。
“龙师兄当真是天纵之资啊他果然闯过了九天路他才是当之无愧的学院第一”这是一个龙堂的忠粉。
“你没秀逗吧龙师兄闯九天路已经四天了，叶远闯九天路才用了大半天的时间，两人根本没有可比性好吧而且叶远可是以元气境闯过了九天路，潜力无限啊”
“那又怎么样论实力，叶远差远了，龙师兄一只手就能打败他而且只要闯过了九天路，就都是上宗核心底子的身份。”
“不跟你这脑残粉斗嘴了，龙师兄领先只是暂时的，叶远用不了多久就会超越他的。”
叶远和龙堂作为新老两代第一人，又都闯过了九天路，各自拥有了一大批忠实粉丝。
广场高台上，张松涛见到龙堂闯过了九天路，也是大喜过望。
“哈哈，真是快哉我秦国丹武学院竟然接连出现两名闯过九天路的天才，真是扬眉吐气了啊以后见到那帮孙子，看他们还敢在我面前炫耀”
胡长生也是轻抚胡须，笑道:“真是想不到啊天佑我秦国丹武学院，竟然接连出现两名绝世天才”
苏雨柏早就看到了叶远，看着他嘴角一阵冷笑。
不就是闯过了九天路吗拽什么拽竟然敢拿上宗核心弟子的身份来压老子
现在龙堂也闯过了九天路，看你还傲气什么
苏雨柏已经打定主意，不惜一切代价拉拢龙堂
这样的人将来必定成为一代强者，有他罩着苏家，苏家未来几百年都稳如泰山
而叶远，必然在这次无边试炼之后，成为一颗悄然陨落的彗星，变成过去式。
龙堂来了。
他身上的衣服已经成了碎布条，气机也有些紊乱，显得有些狼狈，和叶远闯过九天路时的从容形成了鲜明的对比。
从他的状态可以看出，九天路不是那么好玩的，龙堂肯定在九天路上经历了十分可怕的攻击。
不过，龙堂身上的气息虽然紊乱，但是整个人却是锋芒毕露，和他平时大相径庭。
这一点，倒是和叶远很像。
“哈哈哈，好一个龙堂，真是了不起啊果然不愧是武榜第一依我看，你的潜力比莫云天和叶远都要强”苏雨柏大笑着迎了上去。
苏                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    