
            “我我这是怎么了啊叶远你没事真是太好了”
南风芷|悠悠醒来，见到叶远安然无恙，不由一阵大喜。
不知不觉间，南风芷|对叶远的关心，已经变成了一种不由自主地习惯。
“呵呵，不过是突破灵液境而已，能有什么事”叶远强压下心中的哀伤，强笑道。
“可是你刚才真的好吓人，抱着头在地上打滚，我还以为你，我看你痛苦的样子，想过来帮你，却被这家伙给打晕了哼”南风芷|指着猿飞，一脸不爽道。
如果不是因为猿飞太厉害，她这时候估计又是一剑过去了。
“他不给你过来是对的，你就不要怪他了。我的神魂蜕变和别人不太一样，经历了一种特殊的洗礼，才会如此痛苦。当时我周身数丈范围内十分危险，你贸然过来反而会神魂受损的。”叶远解释道。
南风芷|怀疑地看了看叶远，又看了看猿飞：“真的”
“当然是真的，不然你可以感受一下我的魂力，就知道我所言非虚了。”
说着，叶远的魂力释放开来，猿飞和南风芷|清晰地感受到了那股澎湃的魂力。
“你你你，居然直接突破到丹师中级魂力了”南风芷|一脸见鬼的表情，说话都开始结巴了。跪求百独一下ρ鄹
一旁的猿飞也是颇为意外，两只猿眼闪动，显然也是十分惊讶。
一般情况下，武者的魂力是随着境界走的，什么样的境界就会拥有相对应的魂力，除了那些天生神魂强大的人。
叶远在突破之前，神魂只能说是和一般人差不多，即使经历了神魂蜕变，也应该只是丹师初级魂力的程度，怎么会直接拥有丹师中级魂力
叶远笑道：“我刚才不是说了吗，我的神魂蜕变和别人不太一样。经历了那么痛苦的神魂洗礼，得到的自然比别人多一些。”
“可是可是，你如果拥有丹师中级魂力的话，岂不是直接可以炼制二阶上丹药了”南风芷|惊讶道。
她想起叶远元气四重的时候就能炼制二阶丹药，那么现在岂不是起码拥有高级丹师的实力了
这也太快了
“二阶上吗就算不到丹师中级魂力，也没有问题的。”
对于叶远来说，秦国的这些丹药根本就没有难度，炼制二阶上丹药太容易了。
真正难的是那些超越二阶上的丹药，如果叶远的魂力没有突破，炼制起来还真是有些困难的。
毕竟，二阶丹药比一阶丹药难度大太多了，再想要越阶炼制丹药，难度自然也变大了。
南风芷|深吸了口气，才道：“苏一山有一句话说的真对。”
叶远一愣，脱口道：“他说我什么了”
“你就是个怪胎怪胎怪胎”
难得的，南风芷|认同了苏一山的话，因为叶远身上发生的每一件事，都不能用“正常”两个字来形容，那就只能用“怪胎”来形容了。
叶远哈哈一笑道：“难得苏一山对我的评价如此之高，为了感谢他，我会给他公平一战的机会的”
南风芷|闻言大惊，连忙道：“你不会真的要跟他一对一你才刚刚突破啊有猿飞和我在，你没有必要意气用事的。”
言下之意，叶远自然不是苏一山的对手了。
南风芷|的想法也没有错，她虽然知道叶远很强，突破灵液境之后肯定更加厉害，但是他毕竟刚刚突破，而苏一山比他高三个小境界，这个差距可不是那么容易弥补的。
南风芷|知道，灵液境之后，越阶战斗会更加困难，因为每一个小境界之间的差距更大了。
一个三灵液的灵液一重和同样凝聚三灵液的灵液二重，这之间差了整整三灵液。也就是说，他们之间的元力量差了整整一倍
想要弥补这种差距，没有逆天的手段是很难办到的
而叶远和苏一山之间，差了整整三个小境界，中间还跨越了一个小台阶。
这中间的差距太大了
叶远只是笑笑，说道：“放心，我自有分寸。”
就在这时，苏一山也是悠悠醒来。
见到叶远正不怀好意地打量着他，心里没来由地一虚。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    