
            “答对了，不过没奖励。”
黑鸦老人脸色阴晴不定，叶远的强大超出了他的预料，各种手段层出不穷，简直是防不胜防。
刚才如果不是他强大的直觉，叶远这一剑恐怕就能要了他半条命。
他此时伤势已经很重，再伤上加伤的话，今天搞不好真要栽在这里。
“你竟然练成了身外化身，莫不是和这次出世的至宝有关到底是什么”黑鸦老人心中一动，开口问道。
“想知道就看你有没有本事撬开我的嘴了”叶远冷哼道。
黑鸦老人也是见识颇广之人，只一眼就看出了叶远的手段，并且联系到了净檀火莲之上。
不过，叶远自然不会天真到给他答疑解惑。
净檀火莲是他现在最大的底牌，自曝底牌这种事，只有傻逼才会做。
叶远炼化了净檀火莲，自然而然就拥有了身外化身。
这化身虽然没有本体实力强大，但是却有一个好处。只要净檀火莲本体不死，化身就可以源源不断地产生。
而且身外化身和本体几乎一模一样，没有特殊的手段很难分辨出来。用它来混淆对手的视听，最是犀利不过。
刚才叶远凝聚出一道身外化身，而本体却悄然遁入地底，为的就是出其不意。喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆
只是没想到黑鸦老人非常谨慎，居然堪堪躲过了这一击。
“小子，我承认你很强不过，也就到此为止了能逼我用出这一招，你足以自傲了”黑鸦老人面色一沉，说道。
只见黑鸦老人掌心一翻，一团黑色火焰在其掌心跳动，给人一股心惊肉跳之感。
那团黑色火焰状若黑鸦，一看就极为厉害。
“黑鸦阴火”叶远见状也是面色一变。
“想不到你小小年纪，见识倒是不浅。不错，这正是老夫赖以成名的火焰三阶元火黑鸦阴火”黑鸦老人沉声道。
熟悉元火的武者都有一个常识，那就是黑色的火焰大多不好惹，无论这火焰的品阶几何
因为黑色的火焰往往都是虚火，没有实体，而且威力极强。虚火不但难以防御，而且直接作用于武者的神魂。
一旦沾上虚火，即使侥幸不死，往往也会如跗骨之蛆一般侵蚀着武者的神魂，直至死亡
黑鸦老人之所以闻名于世，就是因为他在凝晶境的时候，炼化了三阶元火黑鸦阴火，成为凝晶境中极为强大的存在。
如今黑鸦老人虽然已经踏足化海境，但是黑鸦阴火并不过时。
相反，因为他本身实力大增，反哺了黑鸦阴火，反而使得黑鸦阴火更加强大。
如今的黑鸦阴火，只差一步就能晋升为四阶元火了
现在的黑鸦阴火，就算是化海境强者，也绝不愿招惹。对付叶远这样的灵液境，都有些大材小用了。
不过，这应该是黑鸦老人压箱底的绝招了。他打算用这个来对付叶远，足见他对叶远的重视了。
“真是卑鄙，竟然用黑鸦阴火来对付我”叶远一副咬牙切齿的样子，显得很是心虚。
“小子，这也怪不得老夫。若不是你太过棘手，老夫也不会动用本命元火。现在，你可以去死了”
黑鸦老人眼神变得凌厉，然后单掌一推，那黑鸦瞬间消失不见。
“啊”
下一刻，叶远忽然惨叫一声，整个人全身都被黑色火焰烧着了，模样甚是恐怖。
不过，黑鸦老人脸上并没有得意之色，反而冷哼道:“哼，又是身外化身，我看你能躲到何时等你的丹药时效一过，我看你拿什么来躲我的黑鸦阴火”
黑鸦老人话音一落，对面的“叶远”在惨叫声中化为了一道虚无。
又是身外化身
黑鸦老人手一挥，黑鸦阴火瞬间穿过了一道石柱，又是一道惨叫声响起。
然而和之前一样，叶远再次化为一道虚无。
“躲继续躲我看你能躲到何时”黑鸦老人满脸阴沉道。
他不停地催动着黑鸦阴火，消灭着一个又一个“叶远”。然而他消灭的，永远都是假叶远。
黑鸦老人脸色铁青，这叶远也太难缠了一个小小的灵液五重，竟能凝聚那么多身外化身。换做别人，恐怕早就元力枯竭了
可是，叶远不停地转换着方位，黑鸦老人也摸不清叶远的真身到底在哪                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    