
            “怎么样傻眼了吧”
南风芷|看了一眼目瞪口呆的苏一山，显得非常得意，好像突破的是她自己一样。
苏一山的确傻眼了。
叶远吸收的元力，是别人的数倍之多
如此庞大的元力，难道不应该将丹田撑爆掉吗
难道叶远是个怪胎，丹田比别人大数倍
开什么玩笑
那不是天才，那是怪胎看叶远的样子，怎么也不像比别人丹田大数倍的样子啊
可是，他到底是怎么办到的
“喂，你要不要猜猜，叶远聚成了几灵液我猜肯定是七，甚至是八”
苏一山闻言像是被踩了尾巴的猫一样叫了起来：“八那怎么可能别说是我们秦国，就是整个幽云宗地域，现在最高的记录也不过是六叶远就算再妖孽，七也就到顶了，怎么可能是八”
“为什么就不可能了你说他不可能直接突破灵液境，现在他不是也突破了而且刚才的元力风暴你也看到了，比我们突破的时候大了好几倍啊如此恐怖的元力风暴，凝聚八灵液也不奇怪吧”
“也许也许很多元力被他浪费了呢一定是这样”
“白痴到现在还不肯接受现实”南风芷|懒得理他了。败独壹下嘿言哥
数之极为九，灵液境一重武者，最高只能凝聚九灵液
武者修炼元力的过程，也是通过元力强化全身的过程。
在修炼的过程中，经脉、**、丹田，甚至是神魂都得到了强化。
只是神魂的强化效果太差，很难察觉罢了。
但是每突破一个大境界，身体的强化产生了一个质的飞跃，神魂也会随之量变到质变，产生一次蜕变
不过，即便武者突破灵液境之后，丹田得到了极大的强化，最多也只能承受九灵液的数量。
再多的话，丹田只有被撑爆一途。
这九灵液，每一都蕴含着极为庞大的元力，每一都几乎是元气境储备元力量的总和，可想而知九灵液是多么的强大。
不过，武者突破灵液境时想要达到九灵液，只能用四个字来形容难如登天
绝大部分灵液境武者，凝聚的都是一到三之间；一些天才武者，可以凝聚四以上。
像南风芷|和苏一山，都是凝聚了四灵液
但是四在往上，难度会飙涨
因为凝聚的灵液越多，需要的元力就越多，而武者的丹田根本无法承受如此恐怖的元力。
龙堂之所以能以灵液三重的境界力压群雄，就是因为他凝聚了五灵液
灵液境每突破一重境界，由于丹田的限制，只能再度凝聚出灵液一重时所凝聚的数量。
也就是说，龙堂灵液三重时，已经有了十五灵液，而其他灵液四重学员，也只不过拥有十六而已。
如此细微的差距，对于龙堂这样悟性的天才来说，根本不值一提，所以他才能稳居武榜第一的位置
也就是说，突破灵液境时凝聚几灵液，就代表着以后武者能达到什么高度
试想一下，九灵液的武者在灵液九重的时候是九九八十一灵液，而一灵液的武者却只有九灵液。
这样的差距，根本就无法用其他方面来弥补的
当然，绝大多数武者都在三以下，所以他们之间的差距也不会太过明显。
只是三以下的武者，如果没有什么逆天奇遇的话，这辈子也就止步于灵液境了。想要突破凝晶境，那是千难万难的。
想要突破凝晶境，起码要拥有四以上的灵液。可即便如此，也不是每个人都能突破凝晶境的。
灵液越多，凝晶的几率也就越大。
七以上的武者，进阶凝晶境几乎是板上钉钉的。
不过，灵液一重时凝聚六灵液的武者，整个幽云宗区域，也不过寥寥两人而已
其中一人，便是如今的幽云宗掌门言无踪
由此可见，凝聚六灵液的难度。
至于七以上，那都是传说
至少在幽云宗区域，从未听说有人凝聚出                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    