
            “嘿，多说无益，一试便知。”
叶远信心满满的样子，倒是让苏雨柏心中一阵打鼓。
但是他想到连胡长生都不认识这种丹药，那这丹药十有**是叶远捏造出来的了。
到了这时候还在死撑着，一会看你怎么死的
苏雨柏已经在盘算着如何惩罚叶远了，死刑是肯定不行的，鞭刑倒是可以考虑一下。
一切准备就绪，一脸仓惶的柳若水被带到众人面前。
苏雨柏目光冷漠地看着柳若水，说道：“柳若水，不要害怕，连胡院长都没见过这种丹药，你觉得能是真的吗只要你能证明这丹药无效，本长老不但还你清白，还要重重责罚叶远，懂了吗”
柳若水现在心乱如麻，听苏雨柏这么一说，还真是增强了不少信心。
是啊，胡院长可是大丹师，连他都没听说过的丹药，肯定是叶远捏造出来的
可惜柳若水没有和叶远一道去参加炼药师考核，否则她就不会有这么大的信心了。
如果是万渊在这里的话，他一定死都不肯吃这种丹药的。
开玩笑，能将极难修炼的阴阳分流术练到传说之境，炼制出什么样的丹药都不奇怪
柳若水深吸了一口气，怨毒地看了叶远一眼，说道：“我懂了叶远，你如此陷我于不义，我跟你没完我就来试试，你这所谓的真言丹，到底是真是假”摆渡一吓Α⒀浴⒏绻乜瘁E新张姐
对于柳若水怨毒的目光，叶远毫不在意，只是淡笑道：“想要跟我没完，怕是你没有那个机会了。”
说完，他又转向苏雨柏道：“苏长老，咱们丑话说在前面。如果我欺骗大家，甘愿领受责罚；可是如果我的丹药有效果，问出了真相又该怎么办”
苏雨柏毫不犹豫道：“如果柳若水真的勾结林天成陷害同门，自然按照院规处置，废去她一身元力，逐出院门。”
叶远闻言点头道：“当着这么多人的面，想来苏长老应该不会食言的。开始吧”
“等等”苏雨柏制止道。
“怎么苏长老还有什么问题”
“这丹药是你炼制，谁知道你捣的什么鬼这试药的过程，叶远你要回避”
苏雨柏显然还是有些不放心，万一这丹药是假，叶远却有办法施展什么手段，逼迫柳若水说假话也是有可能的。
叶远闻言一愣，旋即明白过来，脸上带着玩味的笑容道：“苏长老还真是谨慎。好，既然苏长老不放心我，自己问便是，我出去逛逛。”
说完，叶远把丹药往苏雨柏这边一扔，真的头也不回的走了。
苏雨柏本能地接过丹药，不由一愣。他没想到叶远这么光棍，说走就走。不过他还是不放心，又给苏一山使了个眼色，让他跟着叶远出去，盯着叶远。
“好了，苏长老，叶远已经走了，可以开始了吧”胡长生有些不耐烦道。
苏雨柏的小人之心让胡长生一点好感都欠奉，堂堂刑堂大长老，一点大将之风都没有，对一个小辈如此提防。
被胡长生一催促，苏雨柏也觉得自己有点小心过头了。
叶远滑头是滑头了一点，但是要当着他的面使什么小手段，显然还没那个本事。
不过，小心驶得万年船，苏雨柏不想放过一丝打压叶远的机会。
他这么做，其实就是为了惩罚叶远，让他带着伤进入无边森林。
而他安排的真正杀机，就在无边森林
在无边森林里杀了叶远，就算是上宗来了，也无话可说。
就算呼延勇、风若晴他们怀疑自己，又有什么证据
苏雨柏从药**中倒出一粒丹药，递给了柳若水。
柳若水接过丹药，面色变了数变。
虽然她心中已经认定了这丹药肯定是假的，但是真到了服下的时候，还是难免犹豫了。
“吞下丹药，将元力全部调动起来，抵抗药力的侵蚀”苏雨柏传音道。
柳若水看了苏雨柏一眼，一闭眼吞下了丹药。
丹药入口即化，柳若水不敢怠慢，立即调动了全部的元力来对抗药力。
然而柳若水悲哀的发现，她根本找不到药力去哪儿了。
她体内元力澎湃，却找不到丹药之力的踪影。
这也不怪柳若水，如果她服用过养魂丹的话，不至于如此茫然。
可惜的是，养魂丹这种丹                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    