
            “父亲，此时丹药最不稳定，尽量用魂力来稳住丹药结构”
“马上就要凝丹了，父亲快减少火焰，生骨丹凝丹时不能以大火淬炼。”
这已经是第三份药材了，叶航的前两次炼制，都是以失败告终。
叶远一直在一旁观察着炼丹的进程，并从旁指点，可是叶航终究还是失败了。
虽然叶航的炼制在叶远眼中漏洞百出，但是他现在有心无力，也只有靠叶航了。
好在叶航的炼丹水平并不差，经过两次失败，以及叶远的从旁指点，叶航的进步还是非常大的。
这第三次炼制，明显顺畅了许多。之前一些滞涩的地方，现在也圆润了许多。
当然，这多亏了叶远在一旁细致的指导。否则就是给叶航准备十份二十份药材，他恐怕都得炼废掉。
毕竟这是他第一次炼制妖兽丹药，而炼制妖兽丹药时注意的要领，和人类完全不一样。
以叶远的眼光来指导叶航，很多地方都是非常有针对性的，让叶航有种茅塞顿开之感。
所以他只练了两次，对自己失误的地方就已经了若指掌。
“生骨丹，凝”
随着叶航一声低喝，生骨丹终于被他炼制出来了。入字幕W址：П新章
叶航从药鼎中拿出生骨丹，却是叹了口气道:“可惜了，是下品。”
“无妨，父亲已经很厉害了我们还剩两份药材，应该可以炼制出中品甚至上品”
叶航点点头:“嗯，我再试试。”
第四份药胚，叶航炼制成了中品。直到最后一份药胚，叶航还真的炼制出了上品生骨丹。
叶远见到丹成，不由眼前一亮。
父亲的炼丹天赋还真不是一般的高，这份领悟能力就不是一般大丹师能比得上的。
虽然有他从一旁指导，但是仅仅用五份药胚就炼制出了上品生骨丹，还是大大出乎叶远的预料。
他原先的估计，父亲只能炼制出中品，甚至下品。没想到，叶航超额完成了任务。
之前叶远一直没有看过父亲炼丹，对叶航的炼药术并没有一个直观的认识。现在他才知道，父亲只是限于魂力，才会一直被万东海压制。
如今他再和万东海对上，万东海绝对不再是父亲的对手。
炼制出上品生骨丹，叶远一颗紧绷的弦也松了下来。
毕竟，三阶药材不是大白菜，不可能像一二阶药材那样无限挥霍。
叶远将生骨丹拿去给猿飞服下。
“多谢少爷”猿飞有气无力道。
这些天，他一直饱受伤痛的煎熬，不过他并没有对叶远抱怨什么，因为他知道，叶远伤得比他还重
若不是叶远提前准备了疗伤丹药，现在怕是已经死了。
叶远笑笑:“跟我还客气什么这次要不是你，我恐怕也是有去无回。只是我现在实力不够，倒是让你受苦了。”
“这点伤倒是没什么，倒是让我怀念起了以前那些峥嵘岁月。这些年一直在赤峰岭养尊处优，恐怕也是迟迟突破不了的原因不过见识到少爷的炼药术，我现在却是十分庆幸能够跟着少爷了”猿飞感慨道。
一名丹师，竟然指导一名大丹师炼制丹药，这实在是太颠覆了。
猿飞虽然不懂炼丹，但是他却可以看出叶远的炼丹水平比他父亲高出太多了，根本不是一个档次的
只要叶远突破到凝晶境，成为大丹师，炼制妖晶丹肯定是水到渠成的
虽然不知道叶远的炼丹水平为什么比他父亲还高，但是这不重要。
重要的是，叶远能带给他强大的实力也许，他猿飞在有生之年冲击四阶妖兽，并不是没有希望。
叶远知道猿飞在想什么，笑道:“呵呵，放心，也许要不了一年的时间，我就能炼制妖晶丹了。现在，好好炼化药力，恢复实力，过两天还有要你出力的地方。”
猿飞点点头，没有说什么，开始运转元力炼化药力。
叶远不再理会猿飞，又是单手一招，一只“小猫咪”凭空出现，正是白光。
只是白光此时正在沉睡，怎么叫也叫不醒。这种状况已经持续了两天时间，叶远也有些莫名其妙。
这两天，叶远炼制了许多丹药，自然也不会                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    