
            苏雨霖面色铁青，看向叶远的眼神里充满了杀意，仿佛是在看一个死人一般。
以苏雨霖的关系，他其实可以不理杨浩的。
然而杨浩代表的不是他自己，而是他身后的姚千
今天的事情太过重要，对苏家来说容不得丝毫差错。若是因为得罪了姚千，导致满盘皆输，他苏雨霖就是苏家的罪人了。
想到此处，苏雨霖索性眼睛一闭，朝着叶远一拜:“苏雨霖拜见上宗叶公子”
苏雨霖故意将“子”字拖得老长，以表示自己的不满。
叶远倒是不介意，哈哈一笑道:“看来苏家对我幽云宗还是尊敬有加的，不错不错哎，时候不早了，大家还站在这里干什么站的我腿都酸了，万楼主，这就是你的待客之道”
万东海心里那个气啊
到底是谁在这耀武扬威，还拖着大家不进去
现在你装逼装完了，居然还说腿酸从未听说过，灵液境武者还会站一会就腿酸的
“杨公子、雨霖兄，请”万东海狠狠瞪了一眼叶远，对苏雨霖道。
一行人往内堂而去，南风若晴和叶远相视一笑，也跟着进入。
醉星楼为了今天这场盛会，专门开辟了一个很大的大厅，足以容纳皇城大大小小的家族。入字幕W址：П新章
这阵势，比皇室的国宴还要壮观，显然已经僭越了。
不过这个时候，已经没有人在意这些了。今天的较量过后，必定有一方要退出历史的舞台。
苏雨霖一行人坐定之后，万东海来到大厅中央，朗声道:“诸位，今天我醉星楼举办这个品丹大会，旨在推进我秦国的丹药事业下面，我先向大家介绍一位贵宾。”
说到这里，万东海顿了顿，卖了个关子。
果然，这些贵族们都向杨浩的方向看去，因为他坐在最醒目的位置上
众人都在猜测，这个年轻人到底是什么人，居然坐在了南风楼和苏雨霖上首的位子上。
而这两人脸色平静，似乎并没有不悦的意思。
“这位是来自上宗的核心弟子杨浩杨公子，他此行是代表上宗给我们这个品丹大会助威的”万东海大声介绍道。
万东海这一介绍，众皆哗然
幽云宗的核心弟子啊，身份太尊贵了
怪不得能够坐在皇室和苏家之上。
别看这些人在秦国呼风唤雨，但是他们长这么大，还真不一定见过幽云宗来人。
“不是万家竟然请动了上宗的核心弟子，今天怕是有好戏看了”
“嘿嘿，上宗核心弟子来给万家捧场，这中间就有些耐人寻味了。”
“难道说，上宗已经对皇室不满了原以为今天只是来看看新丹药的，没想到竟然来了这么一出苏家这个大招，不知道南风家怎么应对呢”
“管他呢我们都是商人，追求的是利益。只要有钱赚，谁当皇帝不是当我今天来，就是想抢到新丹药的代理权”
“哼这新丹药的代理权，我是拿定了”
“嘿嘿，各凭本事为了今天这个品丹大会，我已经下了血本了，怎么可能输给你”
一时间，这些贵族都是议论纷纷。
苏雨霖看到这一幕，不由心中大快。
他筹划了这么多年，终于能够实现自己的抱负了
杨浩这个大招一祭出，他就等于赢了一半
杨浩代表的可是幽云宗，连幽云宗都支持自己，这些人该如何站队，就不用自己多费口舌了
苏雨霖的目光扫视了一圈，最终却是落在了叶远的身上，不由面色一寒。
叶远似是心有所感，也向他看了过来，还冲他咧嘴一笑。
不知道为什么，被叶远这么一看，苏雨霖感觉浑身不自在。
苏雨霖有种感觉，要说今天最大的变数，就在叶远身上
苏雨霖也说不出来为什么会有这种感觉，但是他就是觉得，叶远的威胁比叶航还要大
这种感觉非常诡异，明明叶远只有灵液境的修为，根本参与不到凝晶境武者之间的纷争。
可是为什么，那种不安的感觉还是那么强烈难道就是因为叶远在外面的表现吗
虽然叶远现在也是核                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    