
            一百二十八禁的灵器，几乎是灵器的极限了。
再往上加禁制的话，灵器很难承受禁制的压迫，最终的结果就是灵器损毁。
而且空间灵器极为稀少，一百二十八禁的空间灵器就更加珍惜了。
如果这件灵器被外界知道了的话，绝对会掀起一阵腥风血雨
叶远没想到，猿飞手上竟然有这么一件灵器。
“猿飞，你这灵器是哪来的”叶远好奇问道。
“当初我在二阶顶峰的时候，虽然觉醒了传承记忆，但是一直找不到突破的契机。于是我狠下一条心，独自一人进入无边森林深处，寻找突破的契机。谁知道后来我误打误撞，闯进了一座人类洞府里面，这件灵器就是在那个洞府里面获得的。”猿飞也没有隐瞒，对叶远说道。
叶远讶异道：“人类洞府无边森林不是妖兽的天下吗怎么会有人类洞府”
猿飞摇头道：“这个我就不知道了，不过我只是在那个洞府最外围得到这件灵器的。里面的禁制太过强大，我根本就不敢深入。当时在洞府里得到了几颗妖灵丹和这个空间灵器，就悄悄退出来了。后来我服下了妖灵丹，才顺利突破到三阶。”
“哦人类武者的洞府里面，竟然有妖灵丹这种东西看来猿飞你真是有大造化，将来成就必定不低”叶远感慨道。醉心章、节亿梗新
从猿飞叙述的情况来看，他的运气简直是好到爆
当时猿飞只有二阶顶峰，深入无边森林简直和找死无异。可是他不但没有死，反而莫名其妙得到了突破的契机，顺利突破到三阶。
而现在，猿飞又碰到了叶远，这简直就不能用运气好来形容了
跟在叶远身边，只要猿飞不死，将来成就不可限量
正如猿飞自己所说，遇上叶远才是他最大的造化
“谢谢少爷”猿飞恭敬道。
叶远点头道：“如此看来，这个人类洞府应该是某个极强存在的行宫。这个无边森林，还真是个有趣的地方啊”
猿飞的话让叶远对那个洞府产生了浓浓的好奇心，等将来实力强了，他一定要去那个洞府看一看。
“好了，事不宜迟，猿飞你赶快收拾一下，将族人收进空间灵器，随我一起走吧。平时你就和族人一起待在空间灵器里修炼，需要的时候我自然会叫你。”叶远吩咐道。
“是，少爷”猿飞领命，开始着手举族迁移的壮举。
这赤峰岭也是一处风水宝地，除了赤魂草之外，还有不少珍贵药材。
对于这些东西，叶远自然不会浪费，让人全部收拾起来送进了空间灵器。
当然，对现在的叶远来说，最珍贵的还是赤魂草。
叶远找猿飞要了三四株，其他的都让他收进了空间灵器。
一切收拾妥当，猿飞和族人全部进了空间灵器，然后空间灵器缩小成了黄豆大小的小珠子，被叶远带在了身上。
叶远和风芷|往岭下走去，原本热闹非凡的赤峰岭，此时却是寂静异常。
不过这种状况不会持续多长时间的，无边森林里最不缺的就是妖兽，这里很快便会被其他妖兽占领。
这其中自然少不了一番厮杀，不过那和叶远都没有关系了。
他这次来赤峰岭，可以说是满载而归。不但得到了赤魂草，更是收服了一头三阶妖兽。
风芷|到现在都觉得在做梦一般，这一天一夜的经历太过离奇了。
“叶远，我不是在做梦吧我们真的收服了一头三阶妖兽”
“你可以掐自己一下，如果疼的话就不是在做梦了。哎哟我让你掐自己，你掐我干嘛”
“你居然这么疼，看来真的不是在做梦了可是，我还是觉得不太真实。叶远，如果你把猿王他们一族放出来，岂不是可以直接灭了秦国”
叶远无奈道：“别傻了猿飞见不得光的，只有关键的时候才有用。你想想一头三阶妖兽出现在人类领域，后果会是什么而且，猿飞他们是躲在空间灵器里的，如果空间灵器曝光的话，别说是我，就是秦国也会遭受灭顶之灾的所以，我们回去之后一定要守口如**，懂了吗”
风芷|是个大大咧咧的性子，她只是觉得有一头三阶妖兽当跟班很风光，还真没想到后果这么严重。
“不是吧我刚才还想着带猿飞出去风光风光呢，他们居然连面都不能露啊”风芷|一阵失落。
叶远见状，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    