
            猿王完全敞开了神魂，叶远双手掐诀，一丝灵魂之力探入了猿王的神魂之中。
无论对于妖兽还是人类武者来说，神魂都是最神秘也是最脆弱的地方。
猿王只觉得神魂一颤，整个人有种虚脱般地感觉。
猿王知道，他已经和叶远订立了灵魂契约，他将奉叶远为主十年的时间。
此时的猿王没有了原先的高傲，恭敬地叫了一声：“猿飞拜见主人。”
叶远点点头，说道：“原来你叫猿飞么嗯，既然你奉我为主，有些事情我要和你说清楚。”
“主人请说。”
“你有身为猿王的骄傲，我也不会随意控制你的言行。所以，大部分情况下，你是自由的。如果你是真心奉我为主的话，我甚至可以不动用魂力，那样的话，你几乎完全是自由的。但是，如果我发现你阳奉阴违的话，哪怕只有一次，我也会毫不犹豫动用灵魂契约的，明白了吗”
“猿飞懂了主人放心，猿飞既然选择了跟随主人，自然不会动歪念。”猿飞恭敬道。
灵魂契约这种方式其实颇为温和，主要是看双方签订契约的内容。因为猿飞和叶远的灵魂契约是不平等的，所以猿飞必须奉叶远为主人。
即便如此，猿飞除了受契约的限制，必须为叶远做事，其实和平时没什么两样。柏渡亿下ρ莞韫菘匙煨抡l节
为了控制别人，还可以强行给人种下奴印。被奴役的一方任何一个念头都逃不过主人眼睛，是真正的奴隶，而不是什么主仆关系。
更有一些厉害的法门，可以直接湮灭被施术者的自主意识，让他完全臣服于主人。只要主人不主动接触术法，被施术者永远是一具行尸走肉。
正是因为灵魂契约这种方式非常温和，猿飞才会答应叶远。
否则的话，他就不是答应叶远，而是直接杀了他了。
不得不说，叶远的话打消了猿飞最后一丝顾虑。
叶远的意思是，他们之间是平等的，但是在叶远需要的时候，他必须无条件的帮助叶远。
与其说是主仆关系，倒不如说是个专职保镖。
而且猿飞已经和叶远签订了灵魂契约，二人之间也有冥冥中的一丝感应。
猿飞能感觉到，叶远对于他这个仆人，是真的有些看不上。
那种看不上不是看不起，而是一种说不出来的感觉。
总之，这个主人很神秘
“嗯，也不用主人主人的叫了，就叫我少爷吧。”叶远说道。
“是，少爷。”
从刚才开始，风芷|的嘴巴一直是张开的，她已经惊讶到合不拢嘴了。
一头三阶妖兽，就这么被叶远几句话收服了
这可是三阶妖兽啊，不是什么阿猫阿狗
三阶妖兽，在这无边森林千里范围内，绝对是王者一般的存在，竟然就这样成了叶远的仆人
她刚才还觉得叶远有些吹牛的嫌疑，可是现在看到猿王的态度，风芷|才知道自己的无知。
“你你真的收服他了”风芷|仍旧不太敢相信，想从叶远这里确认一下。
叶远笑道：“你看他的样子，难道还有什么怀疑吗嗯嗯，有猿飞跟着，回去先暴揍一下苏雨柏，嘿嘿。”
风芷|彻底被叶远打败了，刚开始还有点样子，最后一句话却是原形毕露了。
这家伙，就是个惹事精
“可是他是猿王啊你是怎么收服他的”风芷|忍不住又问道。
“人都是有弱点的，只要抓住了他的命门，他自然能为我所用。你觉得对猿王来说，他最渴望的是什么”叶远笑着反问道。
风芷|闻言若有所思起来，半晌才太确定地说道：“突破四阶唔，我觉得没有什么比这个更有诱惑力了。”
“聪明猿飞就和你一样，如果你突破不了灵液境，那比杀了你还难受。这种心情，你应该能够理解。”叶远笑道。
“嗯。嗯你竟然拿我和妖兽比”
风芷|先是点点头，但是很快意识到不对，顿时勃然大怒。
“哈哈，我可没那个意思，你为什么总是这么敏感不许动手我现在可是有三阶的保镖你打不过我”
“哼                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    