
            将这些臧垣花收入储物戒，叶远继续往洞穴深处搜索了起来。
作为一名炼药师，叶远对各种妖兽的生活习性是非常了解的。
铁掌飞熊不但是臧垣花的伴生兽，自己也保留了一些熊的嗜好，比如说爱吃蜂蜜
有些蜂蜜十分珍稀，叶远进来只是想碰碰运气罢了。
这个洞穴倒是十分整洁，显然那头铁掌飞熊对这里也是十分爱惜。
过不多久，叶远就看到了一个石墩，石墩大小比那头铁掌飞熊的身材稍大一些，显然是它栖息的地方了。
叶远环视四周，果然见到有七八团蜂窝被整齐地摆在了一边。
叶远眼前一亮，过去拿起一团蜂窝端详了一下，不由大喜。
“竟然是银剑蜂的蜂蜜，而且还有这么多，还真是捡到宝了看来那头大笨熊自己是舍不得吃，才一直珍藏在这里的，没想到便宜了我。嘿嘿，有了这玩意，一会也好和风芷|那丫头交代了，否则她非劈了我不可。”
银剑蜂同样是二阶妖兽，而且攻击性非常强，尾刺带有剧毒，一般人根本不敢靠近。
这头大笨熊看来真是皮糙肉厚，竟然把银剑蜂的蜂窝给端了，真是厉害
银剑蜂的蜂蜜十分难得，光是直接吞服的话，效果就不比超品元气丹差ge
叶远突破灵液境之后，修炼同样需要大量的丹药。
无边界通用的灵液境修炼丹药名叫元液丹，叶远自然不会用这么低等的丹药，他准备炼制的丹药叫碧水丹，比元液丹的功效强了不止一个档次。
而这银剑蜂的蜂蜜，正是炼制碧水丹的主材之一
如此多的银剑蜂蜂蜜，炼制出的丹药，差不多够叶远突破到灵液境四五重了。
而且银剑蜂蜂蜜还有另外一个作用，那就是美白养颜
以叶远的手段，炼制几颗驻颜丹贿赂一下风芷|，这丫头估计也不会找自己麻烦了。
哪个女人不想青春永驻
收拾完这些银剑蜂蜂蜜，叶远也不过多停留，准备直接离开这个洞穴。
万一风芷|扛不住，那头大笨熊提前回来了，把自己堵在里面，可就不好玩了。
叶远快步来到洞口，正要出洞，警兆突生
四道寒光从四个不同的方向，直向叶远偷袭而来
这四人的实力，竟然都是灵液境
四道光芒几乎锁死了叶远所有的角度，就是为了取他性命而来
电光火石之间，叶远来不及多想，也顾不上自己的形象，直接一个驴打滚，向洞内滚去，险险地避开了这四道攻击
即使如此，叶远的小腿还是中了一刀。
“大哥，原来只是个元气九重的小子，害我们如此严正以待。”
“不要小看这个小子，一个元气九重竟然能躲过我们的偷袭，实力不容小觑。”
“怕他什么我们南岭四杰可都是灵液境强者，大哥你更是灵液三重，这小子又被我们堵住了出口，还能飞了不成”
偷袭之人并没有乘胜追击，而是堵住了洞口，把唯一的出路封死了。
叶远从地上爬起，只觉得小腿火辣辣生疼。
叶远熟谙毒性，知道这刀口上淬了毒，不由眉头一皱，从储物戒中摸出一颗自己炼制的解毒丹服下，这才压下了毒性。
南岭四杰见到叶远的举动，并没有阻止，只是似笑非笑地看着他。
其中一人说道：“小子，没用的。这毒是我们南岭四杰从五毒仙那里求来的，就是二阶妖兽中了，半日之后也要毒发身亡，更不要说你这小小的元气九重了。一般的解毒丹，根本就解不了这个毒。”
叶远没有理会他，而是对着那老大模样的武者反问道：“你们是妖兽猎人”
看这几人的装束颇为寒酸，年龄也是偏大，显然不是丹武学院的学员，那只能是妖兽猎人了。
这里距离边境大约五百里左右，正是灵液境妖兽猎人经常出没的地方。
无边试炼中，不但会遭到学员和妖兽的攻击，妖兽猎人同样是危险源之一
他们本来干得就是刀头舔血的事情，而丹武学院的学员们却都是天                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    