
            此后的台阶，叶远闲庭信步一般登了上去。
达到心如止水之境，这九天路的幻境对他来说就已经是形同虚设了。
他一阶一阶地迈上去，扎实而坚定，顷刻间就穿越了整个第二阶段。
苏雨柏看着这一幕，面沉如水。
他已经是第二次判了叶远死刑，没想到叶远又活过来了。
不但活过来了，还活的更加滋润了
他现在走也不是，留也不是，站在那里十分尴尬。
让他走他也不甘心，不亲眼见到叶远被九天路灭掉，他回去也是寝食难安。
可是不走的话，他已经走出了凉亭，难道再回去坐下来品头论足
他丢不起这个人啊
苏雨柏的脸色变了数变，最终还是拂袖而去。
那几名长老其实很想看一看叶远到底能不能闯关成功，这可是历史性的一刻啊
然而他们见到苏雨柏离去，自然也不好再回去坐下，只好也跟着走了。
另一边，左不归看着叶远坚实的脚步，不由吞了下口水。
居然能在九天路上以这样的形式突破，他真的不知道该怎么形容叶远了。
而这时，龙堂忽然转身准备离去，左不归一愣，连忙问道：“老龙，你不看了”：醉心张
龙堂没有停下脚步，只是背着左不归摇了摇手：“大局已定，没什么好看的了。我去准备准备，下一个该我了”
说完，龙堂径直离去。
“大局已定”左不归重复了一遍，喃喃道：“他就这么肯定叶远能通过就算他已经突破到元气九重，仍然只是元气境而已。后三百三十三阶是最困难的一段路，元气境就能通过吗”
自然没有人回答他，回答他的只有叶远那坚实的脚步。
迈上第六百六十七级台阶，叶远眼前的幻象瞬间消失不见，又变成了九天路最初的模样一条通天的阶梯
而这次，叶远眼前出现了一名青衫老者，一副慈眉善目地模样，颇有高人风范。
“少年，能来到这里，说明你是天资卓绝之人。不过，这第三关却是整个九天路最难的一关，你可做好准备了”
那老者见到叶远，竟然开口说话了，他居然有自己的意识
不过叶远在见到了老者的第一眼，就看出了他的虚实，所以并没有太过惊慌。
“竟然在九天路上留有一缕神念，难道这九天路就是前辈所创”叶远没有回答老者的问题，而是反问道。
老者见叶远如此问，不由诧异诧异道：“你竟然能看穿我的虚实奇哉奇哉看你的骨龄，不过十五六岁，竟然有如此见识不过，这九转浑天阵可不是老夫所创，而是我幽云宗开山祖师幽无涯所创老夫只是阳寿将尽，才自愿将一缕神念分入九天路，主持第三关”
青衫老者捻须而笑，面露向往之色，显然对幽无涯这个人十分崇拜。
叶远恍然大悟，这才知道九天路的来历，竟然是幽云宗的开山祖师幽无涯所创
如此看来，这幽无涯必是惊才艳绝之人。
别人不懂，叶远却能看得出来，这九转浑天阵取九九之数，暗合天道，非常人所能创出
而且叶远还看得出来，这九转浑天阵的威力恐怕远不止此。布置在这九天峰上，只是一个简化版的大阵罢了。
丹武学院只是幽云宗的外门道场，幽云宗怎么可能把完全版的阵法布置在这里
不过，即使是简化版，这九转浑天阵也是非常了不起的阵法了。
“原来竟是幽祖师所创么，难怪竟有如此威势”叶远忍不住赞叹道。
“嗯你竟然领悟了心如止水”
老者略一打量叶远，不由大为惊讶。叶远心境平和，犹如古井不波，显然是领悟了心如止水的征兆。
老者自愿守关，自然对阵法相当了解，知道这第二关是融入了心如止水的意境，却没想到被一个十五岁的小娃娃领悟了
叶远微微一笑，道：“晚辈侥幸领悟。”
青衫老者这才仔细打量了一番叶远，旋即颇有些激动道：“好好好果然是江山代有才人出，天佑我幽云宗啊有此等人才，我幽云宗他日必当中兴我等偏守一隅上千载，终于看到了希望啊少年，快告诉我你的姓名。”
“晚辈叶远，不知前辈名讳”叶远恭敬道。
对于这样舍身为了宗门发展的人物，叶远心中还是非常崇敬的。
要知道这老者当时已经阳寿不多，再分出神念主                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    