
            “咳咳咳”
一张古色古香的檀木床上，一个病殃殃地少年忽然剧烈地咳嗽起来。
那样子，似乎不把肺叶咳出来誓不罢休。
少年嘴唇发紫，脸色苍白，显然是命不久矣地征兆。
然而他这剧烈地咳嗽声却让身旁的少妇欣喜若狂。
那少妇三十余岁年纪，虽不是风华正茂，却也是风韵犹存。此时她的一直紧皱地眉头终于稍稍舒展开来，连忙拉住床上那个病殃殃少年的手。
“远儿，你终于醒了，可吓坏为娘了啊快去把家主叫回来，远儿已经醒过来了，当务之急是将远儿治好，万家的账以后再算”
下人听了少妇的吩咐连忙去了。
而少年此时对这一些都视而不见，只是自顾自专心地咳嗽着。
忽然他“哇”地一声，吐出一大口黑血。黑血很快将床榻腐蚀出一个大洞，这黑血赫然是有剧毒。
吐出了这口血，少年似乎整个人都轻松了。
少年看了看一脸紧张的少妇，一种陌生而又熟悉的感觉从心头涌起。
他努力想了想这女人是谁，只感到一阵头痛欲裂。
“远儿，你怎么了是不是断肠草的毒又发作了快拿上品解毒丹来给少爷服下”少妇一脸关切地问道。
又有一名下人领命而去。
少年乘这会功夫整理了一下脑海中驳杂地记忆，终于记起眼前这个女人是谁了。
这女人不是别人，正是自己的生母任红菱，而自己，或者说这具身躯的原主人名叫叶远。
叶远出生的叶家是秦国数一数二的丹药世家。家主叶航，也就是叶远的父亲是下品大丹师，秦国举足轻重的存在。
可惜叶航虎父犬子，生了个纨绔不堪的儿子叶远，成天就知道惹是生非，祸害良家妇女，到现在连个丹徒都没混上，实在是丢人丢到姥姥家去了。
不过叶航对这些并不在意，他对儿子从来没有要求，听之任之，而且护短到了极致。叶远在外面惹的事，最后都是他来擦屁股。
不过当老子的总是希望儿子能出息，后来叶航花了大代价，将叶远加塞进了丹武学院，也是希望他能学点东西。谁知道叶远这小子在学校跟人家争风吃醋，还不自量力跟人家比斗解毒，结果把自己给毒死了
想到这里，叶远微微叹了口气，自己这具身体的原主人也算是个极品了，居然能把自己给玩死，这得多大的勇气和多高的智商啊
“罢了罢了，想不到我青云子堂堂丹帝传人，竟然有一天沦落到重生在一个纨绔身上。不过既然老天眷顾，让我青云子重生一回，怎么也要替父亲，替自己报仇雪恨，手刃那个狼子野心的叛徒”
想到这里，叶远的眼神变得凌厉起来，眼中充满了杀意。
任红菱显然也注意到叶远的眼神，还以为他对万家那个小子害他耿耿于怀，连忙劝慰道:“儿啊，君子报仇，十年不晚，这笔账咱们叶家一定要讨回来的。不过现在最重要的是先养好你的身子，其他的事情以后再说。”
见到任红菱那满满的母爱，叶远也是心中感动。
他继承了这个身体，当然也继承了这个身体的情感。哪怕叶远在外面再混蛋，他对深爱自己的父母还是非常有感情的。
“娘，对不起，让你担心了。”
任红菱听到儿子的话不由一愣，这小子成天在外面惹是生非，她心都操碎了也没见这小子说过一句软话，今天这是怎么了
难道远儿经过这一事，幡然醒悟了
稍一愣神之后，任红菱旋即大喜，眼中噙着泪道:“只要你没事就好。”
就在这时，“哐当”一声，房门被一脚踢开。
“你这小子居然没死可担心死老子了”
一声咆哮传来，震得叶远耳膜生疼。话虽然不太中听，但是任谁都能听到这话语里的高兴和关爱。不用说，自然是叶家家主叶航到了。
叶航生的有些粗犷，让人根本无法将他和身份高贵的丹药师联系在一起，到像是个山野粗汉。
任红菱听了夫君的话，不由转过头嗔怪地看了他一眼:“远儿刚刚死里逃生，你就不能说点中听的”
叶航也不在意，扫了一眼地上的黑血，顿时放下心来，嘿嘿笑道:“看来我叶航的儿子就是福大命大，这样都死不了，哈哈哈。来，快把这颗解毒丹吃了，把体内残余的毒素化解掉，应该就没有大碍了。”
叶航随手摸出一颗药丸，就要往叶远嘴巴里塞。
叶远见状吓了一跳，连忙往床里缩了进去。
“这玩意也能吃”叶远惊叫道。
叶航虎目一瞪，怒道:“你这混小子，不是中毒把脑子烧坏了吧你难道忘了你爹是什么身份”
任红菱也以为叶远出了什么问题，连忙道:“远儿，你爹可是大丹师，就算陛下见了他都客气三分，况且他是你爹，还能害你不成”
叶远撇了撇嘴，不置可否。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    