
            “你们你们平时皇室待你们不薄，你们就是如此回报的吗”
南风若晴被这些白眼狼气得瑟瑟发抖，她真的没想到，皇室平时的苦心经营，竟抵不过这么点利益的诱惑。
“长公主，他们加入联盟也是为了强大秦国，你何必如此”万东海假惺惺道。
“哼万东海，你别得意皇兄早已经有了准备，不会让你们的奸计得逞的苏雨霖，到这个时候，你还要躲在后面看戏吗是不是也该跳出来了”南风若晴冷冷地看向了苏雨霖。
而苏雨霖此时仍旧闭目养神，一副事不关己的样子，并没有理会南风若晴。
万东海面向宾客，开口道：“诸位既然答应加入联盟，现在到了为我们大秦贡献一份力量的时候了”
所有人都是面色一凛，有种不好的预感，似乎是上了贼船了
不过这些人都是人精，既然答应加入这个联盟，自然不会天真到以为只享受待遇，不用付出。
他们付出的代价，就是和南风家决裂
“南风家久居皇位，却不思进取如今我秦国摇摇欲坠，即将陷入危局当中。万某觉得，应该另选明主，带领我们秦国走向强国之路”万东海朗声道。
他这话一说完，所有人的目光都看向了苏雨霖。万东海口中的“明主”，非苏雨霖莫属了。关看
“我觉得，苏家主英名盖世，武力无双，可以取南风家而代之”这时，一个苏家的死忠开口说道。
“南风家退位让贤”
“苏家主继承大统”
一时间，这些贵族们你一言我一语，气得南风若晴娇躯乱颤，南风楼面色铁青和对方比起来，皇室这一方的声势显然弱了许多。
南风若晴想起了什么，面色不善地看向了叶航父子。这对父子今天太安静了，到现在竟是未发一言
来之前，皇兄明明交代过，今天叶航会站在皇室这一边。可是到现在，叶航一点动静都没有。
叶航没有动静也就算了，以叶远和自己的关系，难道眼睁睁看着皇室被推翻吗
叶远显然也注意到南风若晴的目光，不由一笑，站起来朗声道：“今天不是品丹大会吗万楼主，你怎么把大家带跑题了”
叶远这一声带着元力发出，瞬间盖过了所有人的声音。
见到叶远出声，苏雨霖、杨浩等人不由脸色一沉，心想果然来了
今天在这里，他们忌惮的不是南风楼叔侄俩，而是叶航这对父子。偏偏到现在，这两人一个字都没说过，这很不寻常
若是叶航早就放弃了皇室，他今天应该不会出现在这里才是。可是他来了却又不说话不捣乱，任由品丹大会进行到现在，这让他们几个都有些摸不着头脑。
万东海正自得意，听到叶远这不和谐的声音顿时觉得一阵不爽。
“叶远，你这时候跳出来是当小丑的吗我们醉星楼推出的丹药，大家都已经了解了，品丹大会到此自然也就告一段落了。”万东海一脸鄙夷道。
叶远闻言作恍然大悟状：“原来就这几个丹药啊我还以为是什么了不起的大盛会呢这几种垃圾丹药，万楼主也敢拿出来显摆，真是臭不要脸到了极致啊”
“呵呵，听你话里的意思，药香阁是有比这几种更好的丹药了”万东海哂笑道。
他可不信叶航手中有什么底牌，否则为什么要等到现在若是他在晚出关几天，药香阁自己都倒闭了。
叶远却是笑而不语，这时，叶航走上前，说道：“这次的品丹大会，也是秦国十年难得一见的大盛会了。万楼主刚才展示了他们醉星楼的几种新丹药，让我们大开眼界。不过说来也巧，我们药香阁最近也开发出几种新丹药，正好借这个品丹大会，让大家品鉴品鉴。”
“哈哈哈，我听说你闭关了一个多月的时间，不会就是在开发新丹药我倒是真的想看看，叶阁主这一个月，到底开发了什么样的新丹药不过，叶阁主这大话放出去了，一会可别不好收场啊”万东海道。
叶航淡淡道：“这个就不牢你费心了。”
说完，叶航环顾四周，问道：“不知道在场各位的元气境武者，有没有人正好卡在**颈上，即将突破的”
叶航这一问，那些贵族不禁面面相觑。
这是什么意思难道说叶航开发的这新丹药，也是无条件突破一重境界
可是找那些卡在                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    