
            “你你是怎么”
焦炭般地方遥江躺在地上奄奄一息，兀自不敢相信刚才发生的事情。
叶远很无辜地看着方遥江，笑道:“你是说这个吗”
说着，叶远单手一引，净檀火莲再次发出本源精火。
可是那本源精火并没有攻击叶远的意思，反而围绕在叶远身边，像是在讨好他，向他求饶一般。
方遥江不能动，但是见到这一幕，眼珠子都瞪出来了。
这家伙，原来一直都是装的
饭方遥江这才明白，叶远哪是要帮他收取元火，根本就是挖个坑让他跳啊
而且，他还兴高采烈地跳了下去
可是，这怎么可能
那可是四阶元火啊就是化海境强者来收取它，也是胆战心惊、小心翼翼。
就算这小子出生隐世家族，又有高明的控火印诀，但是以这小子的实力，也不可能让净檀圣火如此
这净檀圣火，居然好像是在畏惧这小子啊
这这怎么可能这小子到底是什么来头
“噗”
方遥江再也忍不住，吐出一口血。一身焦黑的他配上殷红的鲜血，看上去十分凄惨。
“我方遥江一辈子都在阴人，没想到到头来被一个小家伙阴了一把，真是报应啊”方遥江心中哀嚎道。：嘿言格
这方遥江在妖兽猎人当中一直十分低调，不显山水，但是他凭借一手高明的隐匿功夫，着实阴了不少同道中人。
也正是因为阴人，方遥江积累了十分庞大的财富，这才凭借这些积累突破了凝晶境，还成为一名大丹师。
可谁想到，今天他本来是准备阴叶远的，却被叶远反阴了一把。
而这一把，就要了他的命。
叶远不再理会方遥江，而是准备收取净檀火莲。
以叶远的丹道水平，自然能够轻易判断方遥江的伤势，他已经没有威胁自己的能力了。
因为方遥江，时间已经被消耗了太多，叶远必须抓紧时间炼化净檀火莲，免得夜长梦多。
叶远双手幻影般地掐着印诀，本源精火瞬间再次被叶远困住。
只是这一次，叶远的表情一点痛苦都没有，反而显得游刃有余。
即使早有心理准备，方遥江还是被气得再次吐血。
那净檀圣火被叶远困住，发出“吱吱”地声音，像是在哀求叶远放过它。
叶远笑道:“不用如此，跟着我，将来你会名动九天即便你留在此地，也逃不过被人收取的下场。与其沦为那些蠢材的奴隶，还不如跟着我。也许将来有一天，你不但能获得自由身，还会变得更加强大”
似是听懂了叶远的话，那净檀圣火竟然不再挣扎，任凭叶远困住。
叶远见状只是淡淡一笑，开始炼化净檀火莲。
这净檀火莲乃是天地灵物，自然能感受到叶远的与众不同。
叶远虽然实力不强，但是净檀火莲却能感觉到叶远灵魂深处的强大。
而且，从叶远的神魂中，它还能隐隐感受到让它心悸的存在。
所以，本能也告诉它，屈服叶远是它最好的选择了。
谷底，黑鸦老人和金剑雕的战斗也到了白热化的阶段。
“嗯怎么回事洞穴深处的宝物波动变得不稳定了难道有人潜进去了”
黑鸦老人牙齿一咬，恨恨道:“敢截我黑鸦的胡，真是活腻歪了”
说完，黑鸦手持权杖，双手一招，整个谷底的元力都被搅乱了起来。
黑鸦手中的权杖发出淡青色的光芒，而且随着元力越聚越多，黑鸦的权杖变得更加恐怖。
“你这扁毛畜生，竟敢坏我好事，真当我奈何你不得接我这招元气波，去死”黑鸦怒喝道。
黑鸦现在愤怒极了，竟然有人在他眼皮子底下溜进去，抢夺原本属于他黑鸦的至宝，这让他怎能不火大
在黑鸦心中，这莲月峡谷诞生的至宝，早已经是他的了，决不允许别人染指的。
而现在真的有人敢捋他的虎须，真是活腻歪了
那元气波上传来极为强大的波动，感觉要将一切化为虚无。
金剑雕同样是四阶，而且还是这莲月峡谷的主人，想法其实和黑鸦差不多的，此时自然也不肯退却。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    