
            “好好强啊”南风芷|紧咬牙关，对付这股威压显然有些吃力。
就在这时，一股淡淡的魂力延伸到她的面前，压力顿减。
南风芷|诧异地看向叶远，却见叶远冲她淡淡一笑。
“这家伙，对于魂力的运用，竟然已经达到如此地步了吗”南风芷|心中十分惊讶。
对于她来说，叶远就像一个开不完的地图。
每当她觉得自己更了解叶远了，她就会发现，自己了解的只是他的一部分罢了。
“这这人好强啊，是什么来头”南风芷|问道。
“我哪知道我也就知道秦国那几个凝晶境武者，其他的一概不知。而且我不觉得，秦国有化海境武者。”叶远无语道。
上任是个极品菜鸟，就不用说了。
姬青云对无边界也是两眼一抹黑，这么长时间来根本就没听过什么强者的名字。
“化化海境”
南风芷|瞪大了眼睛，这还是他第一次见到化海境强者。
“不然呢凝晶九重，也不可能释放出如此强大的威压”叶远撇撇嘴道。
就在这时，天空中划过一道光影，一只“大鸟”就这样停在了半空中。鸟身上，凌风站着一个老者，气势磅礴。ge
“都给老夫滚远些谷口一里范围内，有越界者，杀无赦”
老者的话像滚滚天雷，向四面八方荡漾开去，传进每个人的耳中。他极为嚣张地丢下了这句话，驱动大鸟往谷口的方向飞去。
“这人是谁啊这么嚣张他让老子走，老子就走了老子偏不走”
旁边的人看傻子一样地看着他：“那你留下来，我们走了”
“哎哎，别啊，一起走，一起走那人到底是什么人啊，怎么会这么强看他一眼就有种要崩溃的感觉”
“如果我没看错的话，那老头就是失踪多年的黑鸦老人他失踪的时候还只是凝晶境，想不到他不但没有死，反而更进一步，踏入了化海境”
“我的天呐化海境我这辈子是没戏了”
“我们都知道”
人群潮水般地退去，连之前来的凝晶境武者，也识趣地退走了。
在化海境武者面前，凝晶境武者根本不够看
化海境，并不在武者所划分的大境界之中，而是介于凝晶境和魂海境之间的一种特殊的状态
化海，全称应该是碎丹化海
武者进入凝晶境之后，对于元力的压缩已经达到了极致
想要继续在体内封存元力，已经不可能了。
当凝晶境武者达到凝晶九重之后，丹田反而成了桎梏武者突破的最大障碍
于是乎，先贤以大魄力打破了丹田的束缚，创造出了碎丹化海这个步骤，也为武者继续突破极限打下了坚实的基础
凝晶境武者将丹田连同丹田内的晶态元力一起粉碎，化为一种奇异的状态，这个过程就是化海
这个海，叫丹田海。
丹田化海之后，武者可以初步沟通外界的天地元力，调动外界的天地元力为己用，实力会有一个大幅度提升。
调用外界天地元力和用体内的天地元力相比，前者自然更胜一筹。
所以，化海境武者的实力，和凝晶境武者根本不在一个档次
凝晶境武者哪怕再强，也不可能做到让所有人感到如此压迫。但是借用了天地元力的化海境强者，却是能够轻易做到这一点。
但是碎丹化海只是一种奇异的状态，应该说是魂海境的雏形，所以不能划入到一个大境界之中。
即便如此，化海境武者的强大，已经超越了普通人的认知。
可以说，凝晶境武者还归于凡人武者，而化海境武者，已经迈出了超凡脱俗的第一步
叶远看着那老头飘然而去的背影，忍不住撇了撇嘴：“一个化海一重而已，拽什么拽”
南风芷|连忙捂住他的嘴巴：“你不想活了那可是化海强者啊”
感受着南风芷|手心传来的淡淡香味，叶远有种沁入心脾的感觉。
“不就是化海境吗给我十年的时间，我保你突破魂海境唔不过，十年的时间吗，似乎有些太长了。”叶远传音道。
叶远说的十年太长，是说他自己可                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    