
            “咔，咔”
原本晴空万里的无边森林，忽然间风云突变，被层层乌云遮盖了起来。
天空中划过数道闪电，阵阵滚雷声由远及近传来。
“怎么了发生什么事了”
苏一山大惊失色，他还没见过如此诡异的天气，本能地感到有些不太妙。
这种风云突变的感觉，不像是自然形成，反倒像是某些大能突破境界时带来的天地异象。
猿飞目光闪烁，似是知道发生了什么事情，于是轻轻拍了一下南风芷|的肩膀，另一只手再次拎小鸡一般地拎起苏一山，向着更远处掠去。
这一次，猿飞离开叶远更远了，足足有数里的距离
“砰”
猿飞随手将苏一山扔下，目光却是死死地盯着叶远突破的地方。
南风芷|此时也跟了上来，看着猿飞满是疑惑。她很想问问猿飞到底发生了什么事，但是他们之间语言不通，问了猿飞也听不懂。
不过看猿飞的举动，莫不是引起这天地异象的源头竟是叶远
这怎么可能
这等天地异象，别说是突破灵液境，就算是突破凝晶境也不可能有的啊
叶远身上到底发生了什么事
跪求百独一下ρ鄹
苏一山有些狼狈地爬起来，正好迎上南风芷|疑惑的目光，不由恼火道：“不要看我，我哪里知道发生了什么事这叶远就是个怪胎怪胎怪胎”
苏一山不敢冲猿飞发火，只好一连说了三个“怪胎”，以表达自己的不满，同时掩饰自己内心的震撼。
通过猿飞的反应，苏一山显然也意识到引起这天地异象的源头就是叶远了。
不过他实在想不通，叶远不过是突破灵液境而已，为什么会引发如此恐怖的天地异象
南风芷|一阵无语道：“叶远的聚气化液已经完成，现在应该是神魂蜕变了。可是神魂蜕变，会引发这样的天地异象吗难道是因为他凝聚了七灵液”
“都说了不知道了神魂蜕变只是程式性的，怎么可能引发如此天地异象”苏一山没好气道。
南风芷|想了半天，也没想出个所以然来，只好仔细观察起叶远的动静来。
与此同时，万里之外的幽云宗，一名仙风道骨的老人破关而出，看着远处的天地异象面色凝重。
“是无边森林那边，发生什么事了难道又诞生了一头四阶妖兽可是四阶妖兽，也不可能引发这等异象”
无边森林深处某地，一个骨瘦如柴的老头看着那冲天而起的异象，同样面色凝重
“是哪个老妖怪突破了这等异象，简直是匪夷所思啊我还是离他远点这家伙在无边森林突破，难道不怕招惹里面那个老妖怪”
老头虽然很好奇发生了什么，但还是头也不回地走掉了。
无边森林另一处，这里是号称人类禁地的万妖谷，里面有无数强大的妖兽
万妖谷最深处的一个洞穴里，竟然盘膝坐着一名少年。
少年正在打坐修炼，忽然睁开了眼睛，喃喃道：“是人类的气息想不到人类当中又出现了这样逆天的存在可惜啊，我此时也到了最紧要的关头，不然倒是要去会会他。”
说完，少年又闭上了眼睛，隔断了五感六识。
这一刻，无边界无数强者被叶远造成的天地异象惊动。
只是他们怎么也想不到，造成这等异象的，只是一个小小的灵液境而已。
不过，此时叶远自身的状况却不是太好。
“嘶灵液境的神魂蜕变，怎么会这么痛”
叶远此时头痛欲裂，神魂有种被撕碎的感觉，让他痛不欲生。
叶远有过突破灵液境的经验，当然知道灵液境的神魂蜕变是怎么回事。
可是现在，这种痛苦已经远远超越了他的经验。
“啊”
叶远终于承受不住，抱着自己的脑袋，痛苦地在地上打起滚来。
远处的南风芷|见状大惊，就要动身扑过去，却被猿飞一把拦下。
“猿王，你没看到叶远痛苦的样子吗快去救救他啊”南风芷|带着哭腔道。
猿飞只是摇摇头，并没有要过去的意思。
“猿飞叶远可是你的主人，如果他出了什么事，你也会遭到报应的”南风芷|见说不动猿飞，威胁                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    