
            说实话，叶远的话的确狂的没了边，听起来怎么都像是在说大话。
齐天圣猿那是什么存在
那是神境的存在
在如今这个神境遗失的年代里，曾经那些神境强者的光环就显得更加耀眼和传说。
一个无边界的土著小子，竟然拿自己和齐天老祖比高，这得有多无畏的勇气啊
对于石猿一族来说，齐天老祖那就是图腾一般的存在，不容亵渎的存在
叶远这番比较，真是让猿王火大
不过，让猿王惊奇的是，这个无边界的土著小子，竟然知道齐天老祖
如果不是觉醒了传承记忆，连他自己都不知道齐天老祖的存在，这个小子是怎么知道的
不仅如此，他连齐天老祖的成长经历都一清二楚，这就更奇怪了。
这个小子虽然实力弱了点，但是身上处处透露着诡异。
明明只有元气境的修为，却能够发出威胁到灵液境的强大攻击。
明明只有元气境的修为，却能够成为一名初级丹师。
而且据那枚胸章上的信息，叶远通过考核的时候只有元气四重，这实在是太颠覆了
猿王还知道，人类炼药师极少知道妖晶丹的存在，可是这个十几岁的小子竟然知道
一切的一切，都那么的不同寻常
如果把这些东西综合起来的话，说不定这小子真的能炼制出妖晶丹呢
话又说回来，只是一年的时间而已，如果叶远炼制不出，他也损失不了什么，大不了到时候发个飙，杀了叶远就是了。
可是如果叶远真的能炼制出妖晶丹呢
再如果，叶远能帮助他进阶到三阶高级呢
难道说，他这辈子还有可能突破到四阶
想到这里，猿王的心情再难平静，四阶的诱惑实在是无法抵挡啊
四阶是什么概念
在这个高阶妖兽如云的无边森林，四阶妖兽也算得上是一方霸主了
现在的猿王，充其量只是占山为王罢了。
在这方圆千里的范围内，像他一样的三阶妖兽不知道有多少，他只是其中之一罢了。
这是一场稳赚不赔的赌局啊
即使猿王输了，他损失的也不过是一年的时间罢了；可如果他赢了，他将拥有更广阔的未来
一年时间，对于猿王来说根本无关痛痒，甚至不能让他的实力提高一丝一毫。
“你你真的能炼制妖晶丹”猿王有些底气不足地问道。
叶远别过脸去，理都不理猿王。
他知道自己的话起到作用了，只要让猿王意识到自己的神秘，他是肯定不会对自己下手的。
一年的时间而已，对猿王来说根本无关痛痒。
猿王能想到的东西，叶远自然能够想到。
所以，现在是猿王来求他，而不是他去求猿王了。
和四阶比起来，赤魂草又算得了什么
猿王见叶远不搭理他，不由一阵尴尬。不过想到刚才对人家那个态度，猿王觉得人家现在这个态度似乎也没什么不妥。
相反，叶远越是如此，猿王越是觉得他高深莫测。
有本事的人才会如此装逼啊
一旁的风芷|看着这一幕，不由瞪大了眼睛
这剧情反转太快了
刚才那猿王还怒火冲天，动不动就要一巴掌拍死人。怎么几句话一说，态度来了个一百八十度的大转弯
风芷|不禁好奇地看向了叶远，很想知道叶远和猿王到底说了什么话。
不过她也知道现在不是打岔的时候，只好把好奇心压抑在心底。
风芷|知道，现在她和叶远已经安全，这就足够了。
“小少年，如果你真的能炼制妖晶丹的话，赤魂草要多少有多少”猿王临时改了称呼，把“小子”变成了“少年”。
现在猿王手上唯一的筹码就是赤魂草了，叶远不理他，他只好把这个拿出来了。
叶远见猿王说到了正题，才缓缓转过头，兴趣缺缺地说道：“猿王前辈用赤魂草来换妖晶丹，未免也太欺负人了吧”
赤魂草只是二阶药草，稀                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    