
            “啊这到底是怎么回事”叶远内心痛苦地呐喊道。
千衍魂诀可是神域绝强的修魂法诀，姬青云父子就是因为修炼了这门法诀，才会名动神域。
可是现在，连千衍魂诀都解决不了神魂撕裂地问题吗
只不过是一次简单的突破而已，怎么会发生这种事
就在叶远彷徨无助，几近绝望的时候，他的神魂再次发生了异变
一个个金色的无名文字，缓缓流淌进入叶远的识海，犹如涓涓细流一般，瞬间滋润了叶远的神魂
这些金色文字玄妙无比，每一个文字进入叶远的识海之后，就消失不见，而叶远的神魂也被修补一分。
渐渐地，那种神魂撕裂地痛苦减轻了，直到最后完全消失。
不过这些金色文字的进入并没有结束，它们继续进入叶远的识海，不但完全修补了叶远的神魂，更是滋养着叶远的神魂，让它慢慢壮大起来
“这这些文字到底是什么竟有如此神奇的效果”
哪怕叶远前世身为一代丹帝，也没见过如此玄奇诡异的事情。仅仅是文字本身，就能让神魂壮大，这得是多么逆天的手段啊
难道这些文字是修魂法诀那如果掌握了这些文字，自己岂不是要成为逆天的存在br>
难道说，这些文字已经超越了这个世界，是传说中的神之文字
叶远前世为了研究丹药之道，曾经博览群书，学会了无数语言文字。
可是这些金色文字，他竟然一个都不认识
这些文字是从哪来的又为什么会进入自己的识海
叶远现在满腹疑窦。
这次突破境界实在是太诡异了，已经超出了叶远的认知之外
叶远的神魂已经不痛了，但是他悲哀的发现，自己什么也做不了，只能任由那些文字进入自己的识海。
既然什么都做不了，叶远索性什么也不做，开始细细品味起那些金色文字来。
这一仔细品味，叶远立刻感到了这些文字的不一般。
一笔一划之间，都透露出一种道之神韵，那是一种言语无法形容的苍茫感，仿佛这些文字正在描述的，就是这片天地
那种感觉，甚至让叶远产生了一种要冲破苍穹的幻觉。
姬青云曾经也是神王强者，但是他的境界完全是丹药堆积上去的，对天道的理解未必有多深刻。
即便如此，他也是货真价实的神王，对于天道的感悟也是极为深刻的。
可是在看到这些文字的时候，叶远觉得自己的理解连狗屁都不是
在这些文字面前，叶远觉得自己理解的天道，就像是蹒跚学步的婴儿一般。
这些文字中蕴含着大道苍茫的浑厚感，哪怕叶远不懂，那种冲击力也是深入灵魂
“难道说，这些文字真的是神之文字凌驾于神王之上的存在可是它们到底是从哪来的难道我突破一次灵液境，这些文字就自动进入我的识海我今天没踩啊”
叶远知道自己捡到宝了
以他的眼界和见识，自然知道这些文字的不同凡响。
即便是灵柘九阳神诀，在这篇文字面前，怕也是多有不如
这篇文字，即便不是传说中的神之文字，也绝对是让整个神域为之疯狂的存在
叶远敢肯定，一旦神域有人知道他拥有这些文字，肯定会毫不犹豫将他的神魂撕碎，以各种手段将它从自己的识海中找出来的
即便是看不懂这些文字的内容，放在识海中每天观想一下的话，时间久了对武者的帮助也是极大的。
这些文字里面蕴含着大道至理，说不定能够帮助武者通往神境
神境啊
想到这两个字，叶远的身体也忍不住颤抖了一下
哪个武者不向往神境
即便前世姬青云无心武道，孜孜追求的也是传说中的丹神境界
想要成为丹神，首先要在神魂上跨入神境
没有神级的神魂，怎么可能炼制出神级的丹药
如今叶远可以越阶炼制丹药，那是因为这些丹药等阶太低，对神魂的要求不高。
可是等丹药的等阶高了，越阶炼制就变得越来越难没有强大的神魂境界支撑，根本不可能炼制出来
如                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    