
            风芷|服下敛息丹，一路上没有妖兽的侵扰，二人的行进速度快了许多。
半日后，二人差不多走了半程，叶远却忽然停了下来。
“怎么不走了”风芷|问道。
“有好东西”
说完，叶远几个起落，来到一个山洞前。风芷|也十分好奇，纵身跟了上来。
风芷|还待再问，叶远却打了个噤声的手势，传音道:“这山洞里应该有一种药材名为臧垣花，不过这种花一般都有铁掌飞熊守护。”
风芷|诧异道:“你怎么又知道了”
“一些珍稀的药材不但有伴生兽，也有伴生的植物。这一片青檀林，就是臧垣花的伴生植物。青檀木能够分泌一种液体进入土壤，而这种液体正是臧垣花的养料”叶远解释道。
听了叶远的解释，风芷|目瞪口呆。
她感觉叶远简直无所不知，无所不能。只是经过一片青檀林而已，他居然一下子就发现了极为稀少的臧垣花。
作为一名炼药师，风芷|当然听说过臧垣花，是一种非常珍稀的二阶药材。
只是本草概要上对臧垣花的描述并不详尽，显然作者李时珍自己也没搞明白这种花的出处和用途。
连丹皇都搞不清楚的东西，叶远竟然如数家珍，他身后的那位老师到底是怎样逆天的存在啊跪求百独一下ρ鄹
且不说那位老师，叶远自己也才十五岁，什么样的天才才能在十五岁的时候学到这么多的东西
不过，风芷|的惊讶只会放在心里，嘴上却不屑道:“就你知道的多一会若是找不到臧垣花，看你怎么说。”
叶远笑笑，也不解释，传音道:“一会你去将铁掌飞熊引开，我去把药材收了。”
风芷|听了立刻俏眉倒竖，连传音都忘了，大怒道:“叶远，你有没有搞错你一个大男人，总是让女人做危险的事情要去你去，我才不去”
叶远一脸无辜道：“师姐，你可是来保护我的，忍心看着我去送死铁掌飞熊可是二阶中级妖兽，速度快力量大，我去了就等于送死啊”
“我不管，反正我不去”风芷|耍起了倔脾气。
“吼”
就在这时，一声巨大的咆哮声响起，两人的争吵声竟然惊动了洞穴内的铁掌飞熊
黑漆漆的洞穴中渐渐现出了一道庞大的身影，满身毛茸茸的，正是一头成年的铁掌飞熊。
“糟了，惊动铁掌飞熊了，快跑”风芷|娇叱一声，转身就跑。
跑了几步，风芷|忽然发现不对劲。一回头，发现叶远压根就没动
“叶远，你还傻站着干嘛快跑啊我们不是铁掌飞熊的对手”风芷|大喊道。
铁掌飞熊脾性十分暴躁，见到叶远一动不动站在那里，顿时锁定了他。
“嗖”
铁掌飞熊又是一阵咆哮，闪电般地扑向了叶远。
而叶远此时像是被吓傻了一般，仍旧一动不动。
风芷|没想到会出现这种情况，铁掌飞熊的攻击力非常强，若是被它一掌拍实了的话，叶远哪里还有命
虽然风芷|喜欢和叶远顶嘴，但是不代表她真的能眼睁睁看着叶远去死。
扎眼的功夫，铁掌飞熊已经窜出了数十丈的距离，那硕大的熊掌已经向叶远拍下去了。
风芷|一咬牙，身法全开向着叶远窜了过去。
“叮”
铁掌飞熊和风芷|的剑来了个亲密接触，竟然发出激烈地金铁交鸣的声音，擦出了火花
铁掌飞熊的熊掌被荡开，而风芷|却是连退数步，胸中一阵气血翻涌。
这铁掌飞熊的铁掌之名果然名不虚传，一对熊掌的强度竟然堪比法器
风芷|的剑自然是难得的高级法器，可是竟然无法在熊掌上留下一点伤痕
这时，叶远转过身来看向风芷|，笑道：“多谢风师姐救我，既然已经交上手了，就勉为其难将它引开吧。”
“你你竟然利用我”风芷|一阵气结，这才反应过来被叶远耍了。
叶远根本不是避不开，而是故意不闪不避，就是等她回来救人。
现在显然不是聊天的时候，铁掌飞熊已经来到眼前了，此时想跑也跑不掉了。
既然叫铁掌飞熊，可见这妖兽大而不拙，行                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    