
            “宋家家主，宋天英到”
“凝丹楼楼主，蒋欣到”
“王家家主，王嘉到”
醉星楼大门前，一名管事不停地高声报名。
大家族的家主，炼药界的同行，风头正盛的武者，皇城内有头有脸的人物，几乎都汇聚到了醉星楼
“哈哈，宋家主大驾光临，真是蓬荜生辉啊快请里面坐”
“哎哟，这不是蒋楼主吗好久不见，好久不见里面请，里面请”
万东洋在门口迎宾，忙得不亦乐乎。
任谁都看得出来，万东洋脸上的得意。
万东洋虽然嘴上客气，但是那种不可一世的感觉，让这些有头有脸的贵族们，心里都有些暗暗不爽。
但是，他们再不爽，也没有办法。
因为从今天之后，醉星楼就是秦国丹药界当之无愧的王者了
就连皇室，恐怕也要仰仗醉星楼的鼻息
因为皇室要培养人才，就不得不购买醉星楼的丹药，否则他们的年青一代，就会落后于其他家族。
最重要的，是落后于苏家
所有人都已经认为，药香阁从此将会消失在皇城。这个皇室捧出来掣肘醉星楼的势力，将会彻底瓦解喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆
但是没有办法，一次性推出三种新丹药，这带给药香阁的冲击实在是太大了
所以，万东洋有资格不可一世
“药香阁阁主叶航到皇叔南风楼、长公主南风若晴到”管事再次高声喊道。
说来也巧，叶航竟然和南风家的代表几乎同时到达。
举办这样的盛世，谁先来谁后来并不是随心所欲的。
之前进去的那些，虽然都是皇城有头有脸的人物，但是和现在出现的人物比起来，却是无足轻重了。
应该说，越是先来的，越是小势力；越是后到的，越是举足轻重
按照常理，皇室的代表应该是最后到的。可是现在，南风楼却不是最后到的，因为，苏家的代表还没有来
万东洋见到南风楼和南风若晴，连忙上去施了一礼：“万东洋拜见皇叔，拜见长公主”
南风楼眉头一皱，不悦道：“万东海呢我等代表皇室前来，他这个主人都不知道出来迎接吗”
对于南风楼的不悦，万东洋像是没看见，只是赔笑道：“皇叔请息怒，今天来宾太多，兄长他在里面忙得不可开交，实在是无暇分身，所以派我在此迎接皇叔和长公主。”
“岂有此理这秦国还是南风家的天下，你们万家就敢如此放肆了”南风楼闻言怒道。
“呵呵，皇叔也看到了，这次的品丹大会人实在太多了，我们醉星楼也是第一次举办这样的盛会，实在是没有经验。招待不周之处，还请皇叔海涵。我万东洋虽然不是醉星楼的东家，却也是兄长的一母同胞，醉星楼的二当家，在此迎接皇叔也算说得过去”
万东洋一副皮笑肉不笑的样子，气得南风楼七窍生烟。
世俗之中，皇权至上。
南风楼乃是皇帝陛下南风逸的亲叔叔，代表的是整个皇室。万东海就算是再忙，此时也应该在此迎接南风楼。
可是，万东海避而不见，这明显就是在给皇室一个下马威了。
今天这个品丹大会，醉翁之意不在酒啊
“哼看来醉星楼是真不把皇室放在眼里了既然如此，晴儿，我们走”说完，南风楼真的要拂袖而去。
万东洋却是没有丝毫阻拦的意思，只是笑着看南风楼离开。
“皇叔慢走。”
就在这时，一道略显稚嫩的声音响起，正是随叶航而来的叶远。南风楼一听，却是停下了脚步。
南风楼显然也是个丹痴，对于如何应对这样的局面，根本没有经验。
这场局明面上是针对药香阁，实际上是直指皇室而去。这一点，明眼人一看就明白了。
皇室今天如果没人在场，就等于未战先却了。
里面那些人，未必没有人对皇室忠心耿耿，但是人类的世界从来都是利字为上，谁当皇帝对他们来说，并没有什么不同。
所以，哪怕万家再给下马威，南风楼也是不能走的
这个品丹大会，皇室必须要有人在场。否                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    