
            盘旋而起的元力风暴带起一阵狂暴地龙卷风，而且这个风暴越来越大
无边森林本就是元力充裕之地，叶远肆无忌惮地吸收着聚拢而来的元力，汇入丹田之中。
“嗯怎么回事这元力风暴，不对劲啊”苏一山惊讶道。
他自己曾经突破过灵液境，当时他造成的元力风暴和叶远的比起来，根本就是小巫见大巫。
叶远的元力风暴，给他的感觉就像是一头洪水猛兽，暴烈无比。
如此狂暴汹涌的元力不停地涌入丹田，岂不是要把丹田撑爆
“嘿嘿，撑爆吧撑爆吧撑爆了看你还怎么装逼”苏一山心中一阵幸灾乐祸。
然而就在他幸灾乐祸的时候，衣领忽然被人从后面抓住，拎小鸡一般地将他拎了起来。
猿飞拎着苏一山快速掠向远处，他们身后则跟着南风芷|。
叶远突破形成的元力风暴越来越大，已经快要波及到这边了。于是猿飞当机立断，带着众人又退开一段距离。
被拎着的苏一山感到无尽的屈辱，可是面对一头三阶妖兽，他能怎么办
他可不想像常氏兄弟一样，被那些该死的猿猴撕成碎片
猿飞几个闪身落在了远处，距离叶远约有百丈的样子。摆渡一吓Α⒀浴⒏绻乜瘁E新张姐
即使距离这么远，他们还是能够感受到那澎湃地元力风暴。
元力风暴的扩张并没有停止的态势，反而越来越大。
叶远处在元力风暴的中心，对外界的情况一无所觉，他此时全部的心神都放在了炼化元力上。
与外界狂暴的元力不同，叶远体内的元力无比乖巧。
如果说外界的元力是狂暴粗野的野兽，灵柘九阳神诀就是强大的驯兽师。经过它驯化的元力，变得非常听话。
此时叶远运转的是灵柘九阳神诀人之篇的第二阶段功法，他也没想到突破灵液境居然需要如此海量的元力。
怪不得灵柘神王那家伙这么强，这才是突破灵液境，需要的元力就这么庞大，这要是进入神王之境，那该要多恐怖的元力啊
叶远就像一只勤劳的小蜜蜂，不断地用灵柘九阳神诀提炼着元力，然后输送进入丹田。
丹田里的元力越积越多，将叶远的丹田渐渐顶得膨胀了起来
而此时，冲击灵液境也已经到了最重要的关头，那就是聚气化液
不过，叶远并没有管丹田内的元力，仍旧不断地提炼着元力，源源不断地往丹田里输送。
叶远的丹田被撑得越来越大，随时都有爆掉的危险如果再不采取措施的话，真的会如苏一山所愿，将丹田撑爆掉
“不是吧叶远他还在炼化元力他的丹田，现在估计快撑爆了吧原来他根本就不知道怎么冲击灵液境，居然大言不惭地跟我打赌哈哈哈”苏一山满脸的幸灾乐祸。
南风芷|狠狠瞪了他一眼，怒道：“你给我闭嘴如果叶远死了，猿王也会杀了你的所以，你还是祈祷他活下来比较好。至少那样，你理论上还有活着的可能”
苏一山满脸不屑道：“就算他突破了灵液境，也只是灵液一重而已我可是比他高出了一个小台阶，你就这么确信他能胜过我”
南风芷|冷笑道：“林天成当时不是比叶远高了一个小台阶他的下场又是什么呢你以为叶远是个傻子，在没有把握的情况下，会提出这样的决斗我敢肯定，只要他进入灵液境，杀你如杀狗”
“哼那也得他突破了灵液境才行你看他，现在和自杀有什么两样”苏一山嘴硬道。
南风芷|这次倒是不做声了，叶远的行为，真的和自杀没什么两样
叶远这时候要做的是聚气化液，而不是炼化元力。武者的丹田再大，也容纳不下如此多的元力啊
南风芷|看着远处的叶远，眼中满是担忧。
倒是猿飞目光灼灼地盯着叶远，一张猿脸上看不出是担忧还是放心。
叶远自然不知道他们的想法，就在他的丹田快要被撑爆的时候，一股温热的气流涌入了丹田，将这些暴动的元力包裹了起来。
这股气流，正是冲灵丹所化成的药力
这股药力就像一个密实的口袋一般，将那些膨胀地元力全部紧紧地裹了进去，任凭它们怎么膨胀也无济于事。
在冲灵丹药力的帮助下，叶远的丹田很快就恢复了原来的大小。而那些                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    