
            二人一虎往黑水涧深处走去，约莫过了一刻钟的时间，前面一道巨大的断崖挡住了去路。
“咦，没路了这一路过来，什么好东西也没有啊”南风芷|沮丧道。
叶远也停下脚步，环顾了一下四周，也没有发现什么有用的东西。
这一路过来，他一直留意周围的环境，如果有什么天才地宝的话，绝对逃不过他的眼睛。
可是到现在，他也没有任何发现。
“难道这七彩流云蟒真的只是看中了这块地方，想要鸠占鹊巢没道理啊以这条大黑蟒的实力，完全可以去更深处，占据更好的地盘，为什么偏偏要选这里”叶远也是百思不得其解。
“哈哈哈，你不是自诩无所不知吗没想到你也有马失前蹄的时候啊还什么知识就是力量，现在知识变成泡影了”南风芷|毫不留情地嘲讽道。
对于叶远再三讽刺她没脑子这件事，南风芷|也是怨念颇深。
女人最是记仇，漂亮的女人更加记仇
只是每次叶远的预言都非常准确，南风芷|一直抓不到把柄，所以没法反驳回去。
这次好不容易见叶远吃瘪，南风芷|当然选择了痛打落水狗
叶远嘴角抽抽，有种挖坑自己跳的感觉。入字幕W址：П新章
不过他总觉得自己的判断没有错，问题是天材地宝到底在哪
“叶远，拜托你下次不要哎，白光，你要去哪”
南风芷|正在继续数落叶远，白光却化为一道流光，向着断崖奔了过去。
叶远见状，眼前不由一亮，难道这小家伙知道东西在哪
白光来到断崖下，直接往上一窜，踏上了一块岩石，然后左跳右跳往上攀登，竟是如履平地。
在一处极高的地方，白光身形一闪，忽然不见了
叶远和南风芷|仔细看去，却见那里竟然有一个小洞，白光是进了洞里
“难道真的有好东西”南风芷|喃喃道。
这个时候，她显然也猜到白光去干什么了，忍不住暗暗诅咒白光只是去玩玩，找不到东西才好。
虽然白光还没有出来，不知怎么的，南风芷|脸上却觉得有些火辣辣的。
“原来藏在这么隐蔽的地方，怪不得我找了半天也没找到。想不到，白光竟然还有这种本事”叶远对白光的能力也是颇为惊讶。
想了想，叶远也就释然了。估计是什么果子之类的东西，白光嗅到了也不一定。
不一会功夫，白光的身形再次出现在洞口，只是这次，嘴上叼了一个小东西。
白光叼着那小东西跑下断崖，来到叶远身边。
白光口中叼着一根花茎，上面结着一个小果子。它将这玩意递给叶远，还讨喜地摇了摇尾巴，倒像是个萌充一般。
叶远笑着拍了拍白光的小脑袋，以示鼓励，颇有些兴奋地拿起了那个小果子，因为他已经认出了这小果子。
“竟然是血菩提怪不得那七彩流云蟒流连此地，原来竟是为了它”
南风芷|有些不好意思，不过却忍不住好奇心偷偷打量起那个小东西。
那是一个血红色的小果子，看上去并不怎么起眼。如果是她自己的话，估计看到了和没看见一样，直接过滤掉了。
叶远见南风芷|欲言又止，偷偷摸摸的样子，忍不住好笑。
知道女儿家脸皮薄，叶远也不刺激她了，而是解释道：“这血菩提可是好东西这可是三阶药材，而且极为稀少那七彩流云蟒若是服下此物，估计直接突破到二阶后期妖兽了。”
南风芷|见叶远没有反将一军的意思，不由暗暗松了口气，不过还是嘴硬道：“我又没让你解释”
“好了好了，是我自己喜欢显摆，非要解释给你听，行了”
南风芷|这才满意，不过立刻忍不住好奇心问道：“既然这血菩提这么厉害，为什么这么长时间它都不吃”
叶远笑道：“也算这家伙倒霉。如果我所料不错，这血菩提之前应该还没成熟，成熟也就是这两天的事情。他还没来得及吃下，就遇到了白虎和我们，倒是让我们捡了个现成的便宜。不过这玩意被它吃了就太暴殄天物了，用它来炼制三阶丹药菩提丹，可以无条件让凝晶境武者提升一重小境界而且，完全没有副作用”
南风芷|听完不由张大了嘴巴，凝晶境武者无条件提升一重小境界，这是什么概念
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    