
            “如果是叶远闯九天路之前，我有十足的把握杀死他。可是现在的叶远，虽然敌不过我，但是我要杀他把握也不大啊。”苏一山皱眉道。
苏一山和叶远交过手，估测他的实力大约在武榜五十名左右。
这个实力他自然不会放在眼里，但是如果叶远一心要逃的话，他还真没几分把握留下叶远。
毕竟，叶远不会傻傻地站在那里等他的翻天掌。
苏雨柏从身上摸出了一个药**，递给苏一山：“**子里面装的是灵元丹，你服下后争取在这两天突破灵液四重。等你到了灵液四重，杀他应该不难了吧”
苏一山眼前一亮，连忙接过丹药。
对于武榜前十的天才们来说，灵元丹的诱惑力是巨大的。这一点，从左不归和龙堂的打赌就看出来了。
到了灵液境之后，突破境界的难度会大大增加。有了灵元丹，就等于节省了太多的时间来修行。
有的人在小境界的关卡上，一卡就是半年的时间，到时候再想追上其他人，可就不是那么容易了。
龙堂得到灵元丹已经有些时间了，可是一直没有服用，就可以看出来他对灵元丹同样重视。
苏一山信心满满道：“不难，当然不难只要我突破灵液四重，杀死叶远只是分分钟的事情”
苏雨柏点点头，显然对这番言论并不觉得言过其实。
苏一山是苏家最好的苗子，否则也不会如此重点培养了。突破到灵液四重，苏一山的战力绝对能够跻进前五名
武榜前五的学员，只有龙堂一人是灵液三重，其他人都是灵液四重。
苏一山享受了比其他人更多的资源，若是连前五都进不去，那他这个少主也不用当了。
武榜前五，搞定叶远自然是不难的。
“我已经从家族中挑选了三名灵液五重的供奉，配合你诛杀叶远他们此时已经潜伏进无边森林，等无边试炼开始，他们就会盯上叶远的。到时候你去和他们接洽一下，商量一个万全之策，务必要杀死叶远记住，不动则已，一动必杀，决不能给叶远一点喘息之机懂了吗”苏雨柏沉声道。
这已经不是商量，而是在命令了。
他知道苏一山多少有些少爷架子，可能不屑和那些供奉配合。
但是不管怎么样，达到杀死叶远的目的才是重中之重，其他的无关紧要，包括他苏一山的骄傲。
龙堂从一片火海中冲出，模样显得有些狼狈。
不过看他的眼神，此时却是说不出的光亮。
“原来这就是九天路虽然凶险异常，却也是个无尽的宝藏啊”龙堂感慨道。
龙堂不比叶远，第一阶段的意境对叶远来说，根本就上不得大雅之堂。
可是对龙堂来说，这些意境关卡却是非常凶险。凶险之余，却是被龙堂抓住了一些东西，让他收获匪浅
龙堂没有继续闯关，而是原地打坐，领悟刚才收获的东西。
龙堂的强大就在于他的悟性，否则他只是灵液三重，凭什么能够坐上武榜第一的位置
前五名里，只有龙堂一人是灵液三重，他的战力可见一斑。
要知道，灵液三重和灵液四重之间，可是差着一个小台阶
所以在九天路上，他也能够领悟一些别人领悟不到的东西。只是这样一来，他闯关的速度就变得极为缓慢，和叶远的闯关形成了鲜明的对比。
两天过去了，龙堂才堪堪闯过了第一阶段。
“不是吧，龙师兄这不是打肿脸充胖子吗闯第一关都那么困难，后面的关卡他该怎么办”
“唉，这也是没办法的事。如果我是武榜第一，地位被叶远如此挑战，我说不定也会来闯九天路的”
“拉倒吧，我看龙师兄的样子，估计很难从上面下来了。毕竟不是每个人都是叶远，能创造这样的奇迹。”
“嗯，我看也悬。龙师兄虽然厉害，但是大家一致认为他的妖孽程度不如莫云天的。如果龙师兄有把握挑战九天路的话，早就来了，何必等到今天”
“唉，算了，我们走吧。过两天就是无边试炼了，以龙师兄的速度，估计也赶不上了。”
随着无边试炼的接近，不少学员都从九天路散去。一时间，九天峰脚下变得冷清起来。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    