
            “卢前辈是想让我帮助幽云宗盖过其他宗门”
通过之前的对话，叶远自然知道卢彦的想法。
“哈哈，孺子可教，你果然一点就通不过，我不光是想让你盖过南域诸宗，更希望你带领幽云宗重回北域”卢彦激动道。
叶远听了苦笑道:“卢前辈未免太看得起我了吧我只是个元气境的小辈而已。”
“呵呵，你不必自谦。能够领悟心如止水，你将来的成就不可限量只希望你将来拥有足够实力的时候，记得饮水思源就好了。”
卢彦是个已死之人，自然不会说交浅言深的话。要求太过分，叶远也不可能答应。即使答应了，将来也不可能去做。
“饮水思源”四个字，恰到好处地点到为止。既点出了叶远能有将来的成就是因为幽云宗，又没有提出什么具体的要求。
以后怎么做，一切还要看叶远自己。如果叶远是个忘恩负义之人，这番话自然是白说了；可如果叶远是个重情重义之人，这番话却是在叶远心中埋下了一颗种子。
叶远闻言笑道:“前辈多虑了，我本就是幽云宗弟子，为宗门出一份力是我该做的。”
卢彦含笑点头，显然对叶远的回答很是满意。
他不需要叶远向他承诺什么，只要叶远记得幽云宗对他的好就行了。
至于叶远将来能不能达到那个高度，卢彦从来没有担心过。
幽无涯当年天资并不出众，然而自从他在灵液境悟透了心如止水之后，崛起的势头就再也无人能挡。
叶远就算达不到幽无涯的高度，至少有足够的能力带领幽云宗重回北域。
南北两域实力相差颇大，无边界真正的大宗门基本上都在北域。
当年幽云宗也是北域大宗，后来因为青黄不接，才被其他宗门吞并，差点连根基都丢了。
幽云宗高层这些年来从未放弃过重回北域的目标，奈何幽云十国本就是贫瘠之地，人才凋零，想要重回北域，谈何容易
这些年幽云十国的丹武学院，也有一些人能够通过九天路，但是领悟心如止水的人才却是一个没有。
“哈哈，能够听到你这番话，老夫这些年的心结总算是解开了啊加上本宗的九天路，和老夫一样守关的老不死还有十个，他们却是没我这个福分呐没想到有生之年，还能见证你闯过九天路，老夫可以含笑而终了。”卢彦大笑道。
看的出来，卢彦的确是极大的满足，已经不在乎生死了。
叶远笑道:“前辈不用如此悲观，天无绝人之路，兴许您还有机会看到幽云宗重回北域的一天呢”
卢彦笑着摆手道:“小娃娃，莫要安慰我老头子了。生死有命，老夫已经看开了。”
卢彦以为叶远在安慰他，但是以叶远的手段，只要他有足够的实力，让卢彦起死回生并非不可能。
叶远也没有解释什么，能不能撑到那一天，就看卢彦自己的造化了。
如果将来有了足够的实力，而卢彦的神念还没有消散的话，他会来帮助卢彦的。
“好了，废话不多说了。虽然你领悟了心如止水，但是第三关还是要过的。第三关阵枢乃是我幽云宗镇派绝学青罡紫阳剑诀，这套剑法威力绝伦，能领悟多少就看你自己的了。我会控制阵法的威力，你撑不住的话，我会撤掉剑法，让你直接通过第三关”卢彦说道。
九天路屹立上千年，才等来一个领悟心如止水境界的天才，卢彦可不想叶远被阵法杀死，那就玩大了。
毕竟叶远才元气九重，过第三关把握实在不大。
“多谢前辈关心，但是还请不要控制阵法威力了。如果连九天路都不敢闯，晚辈又有什么资格帮助宗门重回北域”叶远却是婉拒了卢彦的好意。
叶远也没想到自己竟然会受到这种优待，不过他想了想还是拒绝了。
他在第二关就领悟了心如止水，倒是对这第三关产生了好奇之心。
连心如止水都只是放在第二关，第三关如果通关了，会获得什么样的好处
到了这个时候，他也不会小瞧幽云宗了。
幽无涯绝对是个天纵之才，却不知道为何在神域没有听过他的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    