
            “这这是怎么回事”
苏一山瞪大了眼睛，不可置信的看着这一幕，连叶远的嘲讽声都听不见了。
凭空出现数百头通臂石猿，这个视觉冲击力实在是太大了
满目皆是二阶通臂石猿，那种压迫感，绝对让人终生难忘。
苏一山甚至能感觉到自己的腿在打哆嗦
不光是苏一山，常氏兄弟此时也是彻底傻了眼。纵然他们经历过太多的事情，也没见过这么大的阵仗啊
这数百头二阶通臂石猿，足够将苏家犁一遍过来了。
虽然这些通臂石猿当中大多数都是二阶初期，但是二阶中期和后期的也不少。
一头二阶中期的妖兽，他应付起来就已经够呛了，上百头加在一起，那是什么感觉
这一刻，他们的神经绷到了极限。
“空间灵器一定是空间灵器否则不可能装得下这么多妖兽叶远他他竟然有空间灵器”常一忽然惊叫道。
“空空间灵器这这怎么可能”虽然事实发生在眼前，苏一山还是觉得不可置信。
“不错，的确是空间灵器，想不到你还有些见识，倒是个人物。不过，你得罪了本少爷，这是你这辈子做的最愚蠢的一件事”：嘿言格
虽然只有短短数息的交锋，叶远却看出来了，常一在这四人当中，是充当着智囊一般的角色。
以苏一山的性格，不可能设下如此精妙的杀局来守株待兔。
他们四人的绝对实力比叶远二人强太多了，根本就没有必要如此谨慎。
那常一的最后一击太过精妙，其实根本无懈可击，叶远当时也确实到了生死存亡的关头。
若不是他最后一刻临危不乱，临阵突破，此时已经是一具死尸了。
由此可见，这常一绝对是个难缠的人物
不过可惜的是，他的对手是叶远他是个有仇必报的大少爷，可不是什么以德报怨的老好人。
对于叶远的话，常一并没有反驳，因为他知道叶远说的是事实。
他常一，这辈子做的最愚蠢的一件事，就是得罪了叶远
对于叶远在丹武学院的所作所为，常一自然是非常清楚的，知道他是个有仇必报的性子，所以也就绝了求饶的念想了。
“兄弟们，拼了不要管那些妖兽，直接杀了叶远”常一也是杀伐果断，直接下令道。
常一一声令下，自己当先一步掠向了叶远。常二、常三和大哥配合十分默契，紧随其后，三人呈品字形冲着叶远杀去
常一这是赴死的举动，面对这么多二阶妖兽，他并不觉得自己能够杀了叶远。然而让常一意外和惊喜的是，那些二阶妖兽竟然对此一点反应都没有
这些妖兽竟然没有出手阻拦他们三人
难道说，这些妖兽根本就是叶远弄出来吓唬他们的叶远根本就指挥不了这些妖兽
这个发现让常一欣喜若狂
“哈哈，差点被你骗过去原来你根本就指挥不动这些妖兽兄弟们，给我杀”常一大笑道。
叶远没有动作，只是似笑非笑地看着常一，充满了嘲讽。
“哼死到临头还在这装风雷剑”
常一的剑再次出现在叶远面前，不过这一次，叶远并没有费尽心思去抵挡，他仍旧站在那里不动。
就在这时，一道白色的影子斜刺里杀出，十分粗暴地抓住了常一的剑，然后搅成了废铁。
“砰砰砰”
一个回合，三掌，分别打在了常一、常二、常三的胸口。
这道身影快若闪电，他们三人都没看清楚是什么，人就飞了出去。
三人“哇”地一声，同时吐出一口血来。
“三三阶妖兽”
常一的脸色终于变了，惊恐地看着那铁塔般的白色巨猿。他现在才知道，叶远为什么一直不动，因为他根本就不需要动。
身边有一头三阶妖兽守护，哪里还用得着他自己动手
可是一头三阶妖兽为什么会听命于叶远他才是一个元气境武者啊
常一忽然想起叶远刚刚从赤峰岭下来，终于明白了些什么，不由脸色再次大变
“你你将整个赤峰岭的通臂石猿一族                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    