
            看着叶远行云流水般的施针，唐宇又多了几分信心。他此时发现，叶远绝不像传闻中的那样一钱不名。
“父亲，怎么样感觉好点了没”施针毕，唐宇急不可耐地问道。
此时，唐宗怀的脸色似乎红润了许多，咳嗽也没有刚才那么剧烈了：“叶公子果然妙手，我现在感觉整个人都轻松了不少。”
他说话还是有些上气不接下气，不过比起刚才来好了太多。
叶远这套针法自然也不是凡品，而是他自创的一套顶级针法，名为七十二路大循环针法。这套针法当时曾在神域轰动一时，有神鬼莫测之能。
当然，以他如今的境界，根本发挥不出这套针法的威力，也就是控制一下唐宗怀的病情了。
“这针法只能治标，却无法治本，明天我会将丹药送过来。事不宜迟，我先回去了。”说完，叶远直接告辞离去。
叶远去药香阁取了炼制爆元丹的药材，连着那三株六叶草一起，直接进了炼丹房。
爆元丹只是神域的一阶下品丹药，叶远现在炼制倒是正好。他还有更好的一阶提升实力的丹药，只是目前无法炼制，等他的实力提升了，自然就可以炼制更高阶的丹药了。
对于叶远来说，爆元丹的炼制方法很简单。三个时辰后，叶远带着几个药**从炼丹房走了出来。
接下来自然就是闭关，他找了间静室，并吩咐下人不要打扰，就开始了闭关。
看着眼前的一排药**，叶远眉头微皱。他对这次炼丹很不满意，三份材料他竟然只炼制出了二十六颗爆元丹。这些丹药中，有十五颗中品爆元丹，八颗上品爆元丹以及三颗极品爆元丹。
丹药分次品、下品、中品、上品、极品以及超品，若是以前，叶远炼制这等低阶丹药，最差的也是极品，如今却只能炼制出一堆垃圾，这自然让他很不习惯。
当然，叶远的想法如果被秦国的几位大丹师知道了，肯定会找个地缝钻进去。若是他们来炼制爆元丹，能有一颗极品丹药就谢天谢地了，叶远一次性炼制出来三颗竟然还不满足。极品丹药对于他们来说，那是可遇而不可求的事情，只有运气好的时候才能炼制出来。
叶远叹了口气，知道这也是没办法的事。他这具身体还没怎么炼制过丹药，手法上还是有所欠缺的，最主要的还是实力太弱，一分元力要掰成三份来用，自然炼制不出顶级的丹药。
叶远拿起装着极品爆元丹的药**，取出一颗直接吞了下去。
丹药一入腹中，顿时化为滚滚元力席卷开来，澎湃的元力不断冲刷着叶远全身的经脉。叶远不敢怠慢，立即运转起灵柘九阳神诀，引导那些混乱的元力在经脉中游走。原本狂暴的元力在灵柘九阳神诀的引导下，立即变得乖巧无比。这些元力在叶远体内运行了一个大周天后，最终汇入丹田之中。经过灵柘九阳神诀的淬炼，原本有些驳杂的元力变得精纯无比。
灵柘九阳神诀分天地人三篇，叶远现在修炼的是入门篇人之篇。人之篇也分为三个阶段，每一阶段都有一门配套武技，这也是灵柘九阳神诀强大之处。专门以灵柘九阳神诀催发的武技，强大无匹。
灵柘神王之所以在神域所向披靡，就是因为他练成了灵柘九阳神诀天之篇的终极武技九阳焚天。这武技施展开来，能将方圆数千里内的一切焚烧化为虚无，非常可怕。
人之篇第一阶段的配套武技名绝阳指，能够催发元力自指尖发出，练至大成可碎石断铁，杀伤力十分巨大。
两个时辰后，爆元丹的药力在灵柘九阳神诀的淬炼下，被叶远吸收完毕。叶远感受了一下体内的元力，还差一丝就能够进入二重元气境了。
没有犹豫，叶远将第二颗极品爆元丹扔进了口中，继续淬炼元力。又是两个时辰后，叶远将第三颗也吞了下去。
极品爆元丹吃完了，叶远继续吞服上品爆元丹，不过效果比起极品爆元丹来就差了许多，而且随着爆元丹越吃越多，药效对于叶远来说也在持续减弱。
天色将明，叶远感到全身的经脉和丹田微微胀痛，他知道吸收的元力已经到极限了。再这样吸收下去，他会爆体而亡的。再次感受了一下体内的元力，竟然已经达到三重元气境的顶峰，只差一丝就踏入四重元气境。而这时，叶远消耗了三颗极品爆元丹以及六颗上品爆元丹，不可谓不奢侈了。
三重元气境到四重元气境是一道小**颈，在秦国这样的凡人国度里，很多人都被卡在了这道**颈之下，有的人甚至终身无法突破。
不过这**颈对于叶远来说却是根本不存在的，他前世有着极高的境界，元气境的小**颈自然难不住他。只要元力的积累足够，叶远随时能够跨过这道门槛。
然而                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    