
            叶远的招式，苏一山太熟悉不过了
叠浪波心掌，八重浪
可问题是，八重浪怎么可能有这么强的威力
和自己对了一掌，竟然不落下风
八重浪再强，也只不过是一阶武技而已。
叶远也只不过是刚刚突破灵液境，一名灵液一重的武者，使用一阶武技，竟然和自己这个灵液四重的武者打成了平手
一阶武技，什么时候这么强了
灵液一重，什么时候这么强了
叶远撇了撇嘴，不满道：“果然，一阶武技已经不够用了啊”
叶远刚刚突破灵液境，除了身法武技灵虚破空之外，包括绝阳指在内的武技都是一阶武技。
用一阶武技来对战灵液四重，显然有些不太够用。
刚才这一击看似平分秋色，其实他还是处于明显劣势的。
叶远受到的冲击力，比苏一山大多了，后退的距离也更远。
南风芷|见到这一幕也是合不拢嘴，也不在猿飞的手中挣扎了。
很显然，这一幕带给她的震撼同样不小。
刚才苏一山那一掌虽不是他的最强一掌，但是并没有保留实力。
二阶中级武技加上灵液四重的实力，叶远怎么看也是重伤吐血的下场，可是叶远只是倒退了数步而已。树如W址：关看嘴心章节
南风芷|忽然想起一事，大声问道：“叶远，你到底凝聚了几灵液”
南风芷|这一问，苏一山也是竖起了耳朵，他同样很好奇，到底是七还是八。
叶远没有回头，只是淡淡道：“九。”
苏一山的眼睛瞪得老圆：“九九不可能这世上，怎么可能有人凝聚出九灵液，丹田还没有被撑爆的”
叶远淡淡道：“你不知道，不代表没有。秦国只是一隅之地罢了，你只不过是一只井底之蛙而已。”
“开什么玩笑，我不相信井底之蛙说的好像你不是秦国人一样哈哈，我知道了，你一定只凝聚出了七，非要打肿脸充胖子，或者是想要动摇我的心境”
不是苏一山不肯相信，而是九灵液实在比传说还要传说。在他的观念中，是完全不可能出现的。
然而叶远说出自己凝聚了九灵液，打破了苏一山认知中的绝对，于是他选择了不相信。
不过内心深处，一个不和谐的声音却在告诉苏一山，叶远说的是真的
否则怎么解释，叶远能以灵液一重的境界，配合一阶武技，和他打得不相上下
苏一山虽然没有见过七灵液的武者，但是他知道七灵液的武者，是绝不可能拥有这样强大的实力的
也就是说，叶远至少凝聚了八灵液，甚至是苏一山不愿意承认的九
“我只是在陈述一个事实，并没有让你相信。你信也好，不信也好，都改变不了结局。”叶远无所谓道。
“哼我就不信了，你再妖孽也只是灵液一重，还能逆了天了”苏一山怒道。
说完，苏一山再次揉身而上，和叶远战到了一起。
两人的身法快到了极致，化为两道残影，不停地对撞到一起，眨眼间对了数十记
苏一山的身法就不用说了，他练的也是二阶高级身法武技，比南风芷|的灵燕舞丝毫不差
然而叶远突破灵液境之后，有了庞大元力的支撑，灵虚破空第一重的真正威力也展现了出来
他的速度，竟然比苏一山还要快上那么半筹
外人看不出来，但是苏一山的感觉却无比清晰。
就因为差了这半筹，他的攻击永远比叶远慢上半拍，这也使得他每次的攻击无法发挥出全力。
叶远的八重浪和绝阳指都是威力极大的一阶功法，尤其是绝阳指，此时的威力已经和元气境时不可同日而语。
虽然无法对苏一山造成真正的伤害，但是却让他无法放任不管。
叶远利用这半拍的优势，加上绝阳指和八重浪的强大威力，愣是和苏一山堪堪战成了平手
这种感觉，让苏一山郁闷地想要吐血。
他现在有些后悔和叶远这么大了，他应该一开始就祭出最强招式，和叶远决一生死的。
现在这种情况，他想退出                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    