
            对于打酱油，叶远倒并没有什么不乐意。
他知道自己不是苏一山的对手，所以才故意把武落尘拖下水。
苏一山和武落尘激战正酣，他偶尔在一旁搅个局，立刻弄得苏一山一阵手忙脚乱。
这让苏一山郁闷地想要吐血。
苏一山是有些忌惮武落尘，但是他武榜第十可不是通过苏雨柏弄来的，他的实力的确强劲无比。
对上武落尘，他有把握在百回合之内击败对方。
可是有叶远在一旁捣乱，顿时让他压力大了许多。
虽然叶远的攻击对他的威胁并不大，但是叶远的攻击力的确是足够强大。即便是他苏一山，挨上一掌八重浪或者是绝阳指，也绝不是那么好受的。
不过，这也从侧面证实了苏一山的强大。
以一敌二，竟丝毫不落下风
“武榜前二十的都是一群变态苏一山和武落尘和上次武榜之争相比，又强大了不少”
“是啊，武榜前二十是道分水岭，二十名之前和二十名之后的实力差距太大了前二十名的学员名次也会有变化，但大部分是互换位置。二十名之后的想要挤进去，难度太大了。”
“嗯，这么长时间了，也只有武落尘这么一个变态能冲进前二十。我感觉，他有可能会成为下一个龙师兄”树如W址：关看嘴心章节
“我也有这种感觉，这家伙太变态了不但境界提升快，武技的提升也快得不可思议”
“不过，这俩人再变态，也没有叶远变态。这家伙，根本不是人换做其他任何一个元气九重在这战局中，都是被瞬间秒杀的结果。可是叶远不但能够自保，还不时给苏一山制造麻烦。”
“别说他了，这家伙注定跟我们不是一个世界的。估计过不了多长时间，他就要成为幽云宗的核心弟子了吧连龙师兄都没有这个资格啊”
武榜前二十的对战可不是那么容易看到的，不少天级学员都在评头论足，然而最终的落脚点还是放在了叶远身上。
叶远的强大完全出乎他们的意料，不少学员将自己代入战局，却悲催的发现，自己根本做不到叶远那么好。
也就是说，叶远已经比他们大多数人都要强大了
丹武学院的天级学员大约有四五百人，而只有前一百名才能够进入武榜，成为武榜高手
这一百人，都是精英中的精英
大部分人都是像林天成那样潜力用尽，成为天级学员当中的平庸之辈。
很显然，叶远比他们要强太多了。
哪怕是武榜上排名靠后的学员，对于叶远也是自愧弗如。
就在众人感慨的时候，战局忽然发生异变
叶远手中不知何时多了一把青穗剑，他整个人的气势都发生了极大的变化
这一刻，叶远整个人就像一把出鞘的利剑，凌厉异常
苏一山和武落尘激战正酣，感觉到这股气势顿时心中一惊。
然而叶远并没有给他多少反应的时间，一道剑气冲着他的脑袋削了过来
这一剑的时机拿捏地十分巧妙，苏一山和武落尘正是在出招的过程当中，身体的惯性根本无法改变。
他被武落尘缠住，想要脱身又谈何容易
这一剑让苏一山感到一阵心悸，那恐怖的剑意绝对能够洞穿他的护体元力，直接削掉他的脑袋
危及之时，苏一山哪里还顾得上对付武落尘，强行在半途中收了招式，使了个千斤坠矮下身去
那道剑气堪堪擦着他的脑袋顶飞了出去
不得不说苏一山的反应之快，他这一招千斤坠不但躲过了叶远的致命一剑，也躲过了武落尘的招式
即便如此，苏一山也是狼狈之极。
他虽然躲过了叶远的致命一剑，但是那道剑气还是击碎了他的发冠。此时的苏一山披头散发，犹如乞丐一般，哪还有一点高手风范
“灵器那绝对是灵器”不少学员认出了叶远手中的剑，惊呼了起来。
“天呐，叶远手中怎么会有灵器”
“整个丹武学院，除了幻灵塔之外，也只有院长手中有一件灵器啊叶远的灵器是哪来的”
叶远的苍华剑一出，立刻引起了轰动
在凡人国度，灵器的稀少已经到了让人绝望的程度
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    