
            叶远和风芷|避开夜巡的通臂石猿，迂回来到断崖处。,
这断崖几乎是和地面垂直的，崖顶距离叶远他们所站立的地方足足有百丈高
“叶远，这断崖好高，你行吗”风若晴有些担心，问叶远道。
登高和平地时使用身法武技截然不同，登高时由于要摆脱大地的束缚之力，使用身法武技对武者的负担很大。
毕竟，算是凝晶境武者，也做不到翱翔于天际的。
灵液境武者还好，元气境武者想要攀登百丈高的悬崖，几乎是不可能的事情。
一来元气境武者的元力经不起百丈距离的消耗，二来一阶身法武技不足以支撑武者登高百丈。
“什么叫你行吗把那个吗字去掉，我当然行”叶远满不在乎道。
“可是那崖顶距离我们这里足足有百丈高啊”
“不是百丈吗师姐你先行一步，我随后来都到了这里了，我总不能拖师姐的后退啊”叶远笑道。
叶远的话听起来怎么都像是打肿脸充胖子，要是他爬到一半元力不支掉下去了，可不是好玩的。
这悬崖距离地面足有千丈之高，一失足的话，铁定没命的。
“真的没问题”风芷|狐疑道。
“当然没问题我什么时候让师姐失望过”叶远笑道。
风芷|想想，好像叶远还真是个怪胎，好像从来没有办不成的事，也许真的能做到也说不定呢
“好，那我先行一步”
风芷|点点头，脚尖轻轻一点，跃上了断崖。
风芷|身轻如燕，看似高不可攀的悬崖峭壁，对于她来说如履平地。
她的身法武技乃是二阶高级武技灵燕舞，本是以轻盈快速著称，用来攀登这悬崖再合适不过。
只见她或是脚尖，或是剑鞘，不时在峭壁上轻点，整个人以极快地速度向上攀登，眨眼间过了二十多丈的距离。
不过，随着风芷|越攀越高，一颗心却是越来越沉，因为她感觉不到叶远的存在
风芷|感觉不到自己的下方有一点点的声响
叶远是还没动身，还是掉下去了
风芷|很想低头看看叶远到底在不在，可是她自己攀崖也不是一件轻松的事情，哪有余力低头去看叶远
如果叶远是还没动身，他难道是故意逗自己玩
不可能叶远不可能无聊到这种程度
难道他真的掉下去了可是掉下去总要有点声响吧
难道叶远为了不影响自己，连一点声音都没有发出来
越是胡思乱想，风芷|越是着急，身法的动作也变得有些凌乱起来。
“嗤”
风芷|着急之下，竟然脚下一滑，没借上力
眨眼间，风芷|的身形急剧下滑
“师姐小心”
在这时，风芷|竟然收到了叶远的传音
原来，叶远竟然一直在紧紧跟着她
不过，此时风芷|已经无处借力，除非她用剑扎进崖壁。
但是那样一来，剑和崖壁之间的碰撞，必然会发出刺耳的声音，满山的通臂石猿都会被惊动。
即使他们能攀上崖顶，也逃不过一个死字。
于是一瞬间，风芷|放弃了自救，任凭自己掉下山崖
她决定临死之前看一眼叶远，自己死后，应该没有人总跟他拌嘴了吧
可是她没能看到叶远，因为她刚刚滑下两丈左右的距离，感到脚下被一只手掌轻轻地托了一下
是这一托，让她的身形再次回到了正轨
“师姐你先上去，我随后来”几乎是同一时间，叶远传音了过来。
风芷|知道这是叶远救了她，可是受到这样的冲击，叶远还能活下来吗她甚至能听到叶远急剧下坠地风声。
不知道为什么，风芷|现在有种想哭的冲动。
可是她知道不能浪费了叶远拼了命换来的机会，于是脚尖一点，灵燕舞施展开来，迅速往崖顶攀了上去。
风芷|把脑海中所有的想法都强行赶了出去，一门心思往崖顶攀登
对于摈弃了杂念的风芷|来说，攀登这百丈高崖并非难事。
不一会功夫，风芷|看到                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    