
            “至于这灵器的归属问题，我觉得可以以一年为期老大你实力最强，使用半年的时间，剩下的半年由我们三人来分配，每人两个月的时间”
老二越说越是兴奋，觉得自己的分配方案十分合理。既能打消老大的不满，自己也能使用一段时间的灵器。
“唔，你这个方法不错，我同意。”陈杰秋点头道。
“那众位兄弟觉得怎么样”老二又问道。
老三、老四自然也没什么意见。
老二又开口道：“既然如此，那我们就这么定了。不过为了怕大家以后反悔，我们还是立一个天道誓言啊”
老二的话还没说完，整个人就飞了出去。
他在空中鲜血狂喷，无力地摔在了地上，已经有进气没出气，显见的是不活了。
这一下变故太过突然，老三和老四甚至都没有反应过来。
陈杰秋没有犹豫，偷袭完老二之后，早已准备好的攻击就攻向了老三
一道寒芒闪过，刀锋以极快的速度切断了老三的胳膊。
也是老三反应的快，稍稍侧了一下身子，否则这一下他整个人都被砍成了两半
“啊”老三惨叫一声，连忙运转元力，想要止住伤口流血。
：嘿言格
老四惊恐地看着陈杰秋，怒斥道：“老大，你这是什么意思”
一下偷袭得手，陈杰秋心中一颗大石落了地。
他们岭南四杰之中，老四的实力最差，只有灵液一重，对付起来不难。
他最害怕的是老二和老三联手，那多少有些麻烦。
如果他们这边斗了个两败俱伤，岂不是便宜了旁边小子
“嘿嘿，没什么意思啊，我的意思难道老四你难道还不知道”陈杰秋似笑非笑着说道。
老四脸色一变，咬牙道：“老大你好狠呐我们四兄弟在一起有十年了吧你竟然为了一件灵器，向生死兄弟下手”
陈杰秋冷笑道：“生死兄弟别以为我不知道你们那点龌龊事这几年你们翅膀硬了，私吞了多少战利品我哪次不是睁一只眼闭一只眼每次遇到强敌，老四你跑得比兔子还快，是谁给你们断后现在好不容易遇到一件灵器，你们居然还想要和老子分一杯羹这件灵器，放在你们手上有个屁用”
“就算这样，你也不能下杀手啊兄弟们这么多年的感情，什么事情不能商量”老四显得非常愤怒。
“商量个屁老子还不知道你们几个家伙的脾性吗若是别的东西倒也罢了，这可是一件灵器啊连凝晶境老怪都很难弄到的灵器你们怎么可能眼看着我一个人用所以，还是杀了干净，这件灵器是我陈杰秋的”陈杰秋越说越是激动。
老四脸色变了数变，最终还是服软了，央求道：“大哥，我在四兄弟当中实力最弱，根本就没想过能拥有一件灵器。现在二哥、三哥一死一伤，我就更没有威胁了，能不能放我离开我可以立下天道誓言，绝不将你拥有灵器的事情说出去”
老四说得非常诚恳，一副与世无争的架势，倒是让陈杰秋冷静了下来。
沉默了一小会，陈杰秋点头道：“好，立誓吧”
老四闻言大喜，连忙感激道：“谢谢大哥”
老四也不犹豫，直接抬手指天立誓道：“我以天道之名起誓，绝不将今日大哥获得灵器之事外泄，否则”
老四的天道誓言念到一半，异变再起
陈杰秋的刀芒以迅雷不及掩耳之势向老四卷了过去
老四还以为老大真的放过他了，哪里想到他竟然如此丧心病狂，早就起了必杀之心
几乎没有做任何防御，那道刀芒穿透了老四的心脏
到现在为止，老二和老四死亡，老三还剩下半条命。
刀口有毒，老三最多半日，必死无疑。
做完这一切，陈杰秋看着叶远，笑道：“恭喜你，挑拨离间成功，我们四兄弟，现在只剩下我一个人了。”
叶远耸耸肩，笑道：“你们岭南死狗还真是兄弟情深啊，刚才看得我感动的都快落泪了。”
陈杰秋懒得理会叶远的讽刺，说道：“我还以为你刚才会趁乱逃走，没想到你居然忍住了。”
“你不是一                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    