
            “砰”
一脚踢飞眼前的一块大石头，黑鸦老人从自己砸出的大坑里走了出来。
此时的黑鸦老人衣衫褴褛，哪有一丝高手风范，整个一叫花子。
“很好很好一群蝼蚁，竟然将老夫逼到这种程度，你们足以自傲了不过，代价是你们所有人的命”
黑鸦老人毫不掩饰自己的杀机，他真的怒了
来夺宝之前，黑鸦老人早就算计好了，他这一行最大的对手就是金剑雕。
可谁知道，这不知道从哪里冒出来的小子，不但抢走了自己的宝物，居然还给自己带来了重创
在无边森林中，黑鸦老人可是老牌强者了。尤其是他突破化海境以来，还从来没有受过如此重的伤势。
而这一切，都是拜眼前这个乳臭未干的小子所赐
毫无疑问，黑鸦老人已经真正动了杀机。
很不巧，叶远此时也动了杀机
自从归顺以来，猿飞一直尽职尽责，叶远已经接受了这个妖兽仆人。
而刚才，黑鸦老人差点杀死了猿飞
若不是猿飞最后时刻以大阵之威抵挡了一下，现在怕已经死了。
叶远从来都是一个护短的人，黑鸦老人的举动，彻底惹火了叶远：醉心张
叶远将猿飞也收入空间灵器，看着黑鸦老人冷冷道：“小爷的命就在这里，有本事你来取试试”
看着斗志昂扬的叶远，黑鸦老人一阵狂笑：“哈哈哈，你最大的倚仗不就是刚才那个大阵吗现在大阵已经破了，你居然还在老夫面前勉强嚣张，真是不知死活”
叶远冷笑道：“若是全盛时期的你，我自然不是对手。可是在外面本已受伤，刚才又受了猿飞一击，现在的伤势怕也是不轻现在还能发挥多少实力六成还是五成”
被叶远看破，黑鸦老人脸色不由一变，旋即冷哼道：“哼就算只能发挥三成实力，杀你和捏死一只蚂蚁也没有什么区别”
“是吗小爷倒是要看看，你怎么捏死我这只蚂蚁”叶远冷笑道。
说完，叶远直接吞下一颗丹药，气势瞬间暴涨
这是叶远临行前炼制的二阶五行通灵丹
在黑鸦老人惊骇的目光中，叶远境界飙涨，瞬间就冲破了灵液三重，最终停留在了灵液五重
“嗯这是什么丹药竟然能直接突破三重境界不过应该只是暂时的”黑鸦老人冷笑道。
“对付你，足够了”叶远冷冷道。
“哈哈，真是狂妄若是你能突破凝晶境，我还会忌惮几分。只是在灵液境提升三重小境界，又能改变什么”
叶远不再嗦，直接化身九道身影，九道剑芒合而为一。
青罡飘零剑诀之九剑式
叶远一上来就是最强的杀招
黑鸦老人眼中微微露出诧异之色，显然没想到区区灵液境，竟然能发出如此强悍的剑招。
此时叶远以灵液五重的境界释放九剑式，威力更上一层楼。
只是，面对化海境强者，这一剑似乎不大够看。
黑鸦老人只是权杖轻轻一点，直接点中了那道剑芒，剑芒顿时消散于无形
强大让人感到绝望的强大
无往而不利的九剑式，根本对黑鸦老人造不成一丝威胁
哪怕只能发挥五成的实力，黑鸦老人的强悍，仍旧让人感到绝望
不过，叶远自然不会天真到以为只凭这一剑就能解决对方，他只是在试探黑鸦老人的实力。
很显然，黑鸦老人也看破了叶远的心思，所以将最强的一面展现出来了。
看似轻松的破解，黑鸦老人心中却是掀起了极大的震撼。
他原以为这一剑不过如此，然而当他碰到剑芒的时候，剑芒的强大攻击力还是让他有些准备不足。
这一剑，几乎可以伤害到凝晶境强者了
而他现在的实力，差不多也就是凝晶境中期的样子。
若不是他底蕴深厚，刚才这一下就能将他震伤了。
差一点阴沟里翻船，这让黑鸦老人暗暗恼火。
“哼雕虫小技你已经打完了，现在该我了”
黑鸦老人决定好好给叶远点颜色看看，让他知道什么叫做化海境
他将权杖横在胸前，再次聚集起恐怖的天地元力。
黑鸦老人的权杖显然也是一件灵器，能够起到                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    