
            惊神刺只是简单的以魂力攻击对方的神魂，并没有多高深。
如果苏一山提前有所准备的话，叶远都无法得手。
毕竟叶远也只是丹师中级魂力，和苏一山半斤八两。
他这一击打的是出其不意。
当然，神魂秘技对于叶远来说不算什么，但是在秦国这个凡人国度里，绝对是极为稀有的存在。
哪怕是最粗浅的神魂秘技
秦国的武者对战，根本就不会想到对方用神魂秘技，因为这玩意太少了。
所以，拥有神魂秘技的武者，往往都能够偷袭得手。
只是会的人太少，少到根本就没有必要防范的地步。总不至于每一次对战都要防范对方的神魂秘技，那样分心的话，反而是大忌。
“是啊，我早该想到的。除了神魂秘技，苏一山怎么会犯这种低级错误呢”南风芷|喃喃道。
叶远转身欲走，南风芷|回过神来，连忙追了上去，抓住叶远道：“叶远，把这个神魂秘技教给我好不好”
叶远却是摇头道：“不好”
见南风芷|立刻变脸，叶远连忙道：“你现在当务之急是修炼逆水法诀，在其他事情上浪费时间，只能耽搁你的修行。等你逆水法诀炼好了，我教你更厉害的”：嘿言格
南风芷|这才转怒为喜道：“这可是你说的要是你到时候不教我，我就，我就”
南风芷|“我就”了半天，也想不出一个更好的威胁手段。
叶远的实力已经不下于她了，她还能威胁叶远什么
“放心，神魂秘技我多得是，只要你能修炼到足够的境界，要多少我有多少走”叶远很大方地说道。
前世叶远几乎就等于放弃了武道，对于神魂一道却是颇有研究，所以也修炼了许多神魂秘技。
当然，他修炼神魂的目的，还是为了炼丹。这些神魂秘技有助于叶远更好的了解神魂，他自然乐此不疲。
一日后，叶远带着南风芷|和猿飞来到灰松林，摘取了松阳果。
这里自然也有强大的妖兽守护，不过只是二阶妖兽而已。
叶远把猿飞放出来，那头二阶妖兽直接颤抖了起来，自始至终没有展露出丝毫敌意。
妖兽的世界等级更加森严，一头二阶妖兽面对三阶妖兽的时候，只有臣服两个字。
毫不费力地取到了松阳果，叶远一行又马不停蹄地赶往黑水涧，也就是七彩流云蟒的栖息之地。
黑水涧在赤峰岭东面，距离大约在一千多里的样子，距离无边森林的边界有六百里，也是十分凶险的地方。
不过对于现在的叶远来说，倒不算多危险了。
有一头三阶妖兽跟在身边，无边森林千里范围内大可去得。
不过叶远平时不会将猿飞带在身边，而是让他待在空间灵器里面。
无边森林里不但有很多参加试炼的学员，还有更多的妖兽猎人，万一被人撞上了，也只有杀人灭口了。
叶远可不想滥杀无辜，所以还是低调一点好。
而且叶远进入无边森林，也有磨练自己的意思，要是事事让猿飞冲在前面，就失去了磨练的意义。
一日后，叶远和风芷|终于来到了黑水涧。
这里溪水潺潺，林色秀美，倒是个好去处。
六百里区域是个分界岭，这里一阶妖兽和二阶妖兽混杂。
再往北去，大部分都是二阶妖兽的地盘了；往南去，则大多是一阶妖兽的地盘。
当然，这也不是绝对的。
不过叶远医好的那名武者运气不太好，在这里遇上了七彩流云蟒，也算是撞大运了。
根据那名武者的描述，叶远判断这头七彩流云蟒可能是二阶中期，这个实力倒是不一定需要猿飞出来了，他自己也许就能搞定。
不过叶远也不敢大意，七彩流云蟒不但毒雾厉害，肉身也是非常强大。若是不小心被其扫到的话，绝对吃不了兜着走。
“根据记载，这黑水涧原本是一头一阶高级妖兽的领地，可是不知道从什么时候起被七彩流云蟒霸占。我估计，这里一定有七彩流云蟒喜欢的东西，不然它不会贪恋这处地方的，我们说不定还能得到好东西。”叶远对南风芷|传音道。
南风芷|对叶远这种                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    