
            “怎么石开勇，这会你不会是想要保他了”林峰语气不善道。
现在是群情激奋，林峰自己也是受骗者，语气自然是好不了。
不过石开勇并不在意，只是冷冷道：“林峰，交给我来我有办法让他把所有的事情交代出来，到时候再处置他不迟。”
说着，石开勇朝着丹药贩子看去，那冰冷的目光，看得丹药贩子不由一个激灵。
石开勇这么一说，林峰倒不怎么坚持了，拍拍手道：“好，随你便。”
石开勇看着丹药贩子，冷冷道：“你是自己束手就擒，还是让我来动手”
丹药贩子一咬牙，不退反进，向着石开勇攻了过来。
然而他还没有碰到石开勇，一人斜刺里杀出，攻向他的肋部。
丹药贩子大惊，连忙闪避，另一人却是截断了他的退路。
“砰”
丹药贩子背上挨了一击，一个踉跄朝着石开勇冲了过来。
迎接他的是结结实实地一拳，正中腹部，丹药贩子痛得张大了嘴巴。
就在这时，一粒不知道从哪里射出来的小东西一闪而过，准确地丢进了他的嘴巴。
“咕噜”一声，丹药贩子不由自主吞了下去，顿时觉得不妙。醉心章&节小f就在嘿~烟~格
“呕呕”
丹药贩子拼命地想要把吞下去的东西吐出来，可是那玩意入口即化，只一下的功夫就消失无踪了。
紧接着，他感到神魂一颤，然后就什么都不知道了。
石开勇见到这一幕，也是神情微凛。他刚才想去找谁扔的那东西，可是却没有找到，那个神秘人显然是个高手。
“现在你可以问了，问什么他就会回答什么。”这时，石开勇的脑海里又出现了那个声音。
石开勇一愣，这才知道那个神秘人为什么要让他把丹药贩子的嘴巴撬开。
难道刚才扔进去的是颗丹药什么丹药竟能有如此效果
石开勇收敛心神，开口问丹药贩子道：“你到底是什么人为什么要来这里贩卖丹药”
丹药贩子木讷地开口道：“我叫黄松，是是万家的供奉。东家派我来无边森林，向你们贩卖丹药，同时设计诋毁药香阁，让他们一蹶不振。”
石开勇一听，顿时火冒三丈，这醉星楼还真是无所不用其极了。
他们已经占据了这么大的优势，非要对药香阁赶尽杀绝
“是不是万东海让你卖这些假丹药的”石开勇咬牙耐着性子问道。
“不是，是二东家万东洋。他他说那些妖兽猎人都是都是贱骨头，不配用这么好的丹药。于是就将这些丹药重新炼制了一番，减少了药力，还加了一些东西，让你们暂时感觉不到药效的减少。但是只要一动用元力，就会露陷。”
黄松竹筒倒豆子，直接将事情兜了个底朝天。
“我草他大爷的万东洋他才是贱骨头他全家都是贱骨头”
“玛丽隔壁老子以后再也不去醉星楼买丹药了”
“玛德这兄弟俩果然没一个好东西是谁把醉星楼捧起来的还不是我们这些妖兽猎人居然骂我们是贱骨头还卖假丹药”
一时间，群情激奋
这一下，醉星楼在妖兽猎人当中的名声，已经彻底臭了。
接下来，石开勇又问了几个比较核心的问题，但是黄松知道的并不是很多。
即便如此，一些黑幕还是被石开勇问了出来。比如对妖兽猎人杀人越货等等，更是触及了这些妖兽猎人的底线。
在场的妖兽猎人，恐怕占了秦国妖兽猎人的半壁江山，可想而知醉星楼以后的生意会是什么样了。
过了一会，黄松忽然清醒过来，看到无数恶狠狠的目光，心顿时拔凉拔凉。
“我我刚才怎么了你你们想怎么样我我可是醉星楼的人你们敢动我”黄松支支吾吾道。
林峰看着黄松，嘿嘿直笑，只是那笑容，怎么看都觉得不太友善。
“兄弟们，刚才咱们买了那么多丹药。既然这些丹药都是假的，我们是不是应该还给他啊”林峰忽然对众人道。
这些妖兽猎人都是老油子，林峰一说话，他们就猜到了林峰的用意，不由大赞。
接下来的结果显而易见了，这黄松愣是被那些丹药给撑爆                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    