
            “哦错了我倒是想听听，怎么个错法。”
陈杰秋觉得叶远十分搞笑，一个元气九重费尽心机让他们兄弟之间自相残杀，不是为了逃跑，难道还是为了杀光他们
而事实，其实就是这样
“其实我开始拿出苍华剑，只是想试试你们兄弟间的感情，没想到结果让我大吃一惊，出奇的好。之所以花那么多功夫挑拨你们，其实是因为我没把握同时杀掉你们所有人。灵器的事情，还是越少人知道越好。”叶远笑道。
“哈哈，真是不知天高地厚你的意思是说，我们四个加起来，都不是你的对手了”陈杰秋像是听了什么好笑的笑话一样。
叶远点头承认：“不错，正是这样。”
“真是不知死活的东西，你以为有一件灵器，就可以跨越一个大境界战斗吗我倒是想试试，丹武学院的天才学员，到底是有真本事，还是只会说大话的蠢货”陈杰秋也被叶远的态度激怒了。
常年游走在生死边缘，陈杰秋的实力非常强大
不说元气境武者了，就是在灵液境三重当中，他也是属于很强的那种。
当然，比起丹武学院武榜高手的那种强，还是差了太多。
“呵呵，放心，你马上就会见识到了。”ge
话音一落，叶远整个人的气势为之一变，仿佛整个人化为了一柄利剑。
似是感受到叶远身上散发出来的剑意，苍华剑竟是在叶远手中震颤了起来
灵器之所以被称为灵器，就是因为它们具有灵性。
这种灵性不是说它们产生了灵智，而是它们能够与武者产生一定程度的共鸣。
这种共鸣能够增幅武者的实力，正因为如此，灵器才会比宝器、法器更加强大
见到叶远的变化，陈杰秋脸上的从容之色瞬间敛去，取而代之的是凝重之色。
他怎么也想不到，区区一个元气九重，竟然能发出如此强大的剑意
陈杰秋终于明白，为什么叶远不急着逃跑了。
他根本就不需要逃跑
如此强大的剑意，的确有威胁到他的实力了。
“这是我第一次施展青罡飘零剑法，你是第一个见到它的人，应该感到荣幸”叶远仗剑遥指陈杰秋说道。
叶远在九天路上融合了青罡紫阳剑诀和自己的落花飘零剑这两种剑意，并取名为青罡飘零剑。
青罡飘零剑意虽然强大，却也需要剑招来施展。
有意无招，无根之萍；有招无意，徒有其形。
叶远眼界极高，深谙适合自己的才是最好的这个道理。
所以他没有想着去幽云宗学习青罡紫阳剑诀的剑招，而是选择了自创招式
自创招式可不是那么好玩的事情，学习别人的东西都极难极难，更不用说自创了。
能够自创招式的，无一不是天纵之才。
也只有叶远敢这么玩了。
不过由于时间仓促，叶远也只完成了第一招的雏形。
“哼你的剑意再强，没有元力的支撑，又能有多大威力我还就不信了，你一个元气九重，还真能杀了我”陈杰秋冷哼道。
“五鬼丧魂刀给我杀”
陈杰秋决定先下手为强，一出手就是杀招。
五鬼丧魂刀是陈杰秋的成名绝技，他在这门武技上侵淫了近十年的时间，可以说是炉火纯青。
一刀斩出，顿时一阵呜咽声响起，如鬼哭狼嚎一般，竟是对人有摄魂之效
这门武技其实十分强大，一般的武者一不小心就会着了道。
可惜的是，陈杰秋碰到的是叶远。
叶远在九天路上领悟了心如止水，这种摄魂对他根本就没有效果。
而此时，叶远的剑招也已经完成。
“青罡飘零剑法第一式，九剑式”
叶远一声轻喝，竟然化作了九道身影
九个叶远同时出剑，竟是发出了九道青色剑芒
九道剑芒后发先至，将陈杰秋整个人都笼罩了进去。
陈杰秋大吃一惊，哪里还顾得上砍叶远，连忙抽刀防守。
“铛铛铛”
一连串金铁交鸣的声音响起，陈杰秋一阵手忙脚乱，才堪堪挡下了剑                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    