
            “哈哈，万东海，你还真是好胆啊居然敢跟幽云宗核心弟子如此说话”叶远忽然收敛了笑容，冷冷道。
万东海闻言面色一变，他还真是忘了，叶远已经取得了幽云宗核心弟子的身份
幽云宗核心弟子，比世俗的皇帝还要尊贵
若是不出意外，核心弟子当中很多人将来都会在宗门中担任重要职位
在叶远面前，他万东海又算是什么东西
“怎么在万楼主眼里，莫非你那主子比我这上宗核心弟子的身份还要尊贵我都在这站了半晌了，你都不知道出来迎接”叶远越说越是凌厉。
万东海一张老脸成了变色龙，已经变了好几种颜色。
他心里那个恨啊
虽然明知道叶远这是狐假虎威，却是拿对方没有丝毫办法。
叶远现在的身份，太敏感了
当着这么多人的面，万东海岂敢对上宗核心弟子不敬真那样做的话，哪怕除掉叶远，万一事情传到幽云宗，他万东海死一万次都不够啊
宗门的势力，凡俗根本就是无法想象的。这一点，身为大丹师的万东海体会自然更深
“嗯难道我这上宗核心弟子，还不够身份让你拜见”叶远皱眉道。
喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆
万东海咬了咬牙，正要拜见，一道声音传来：“这宗门都还没有入，叶师弟真是好大的威风啊宗门那一条规定，允许弟子在外仗势欺人了”
众人闻言转身，却见三人联袂而来，两老一小。
两老不是别人，正是苏雨霖和苏雨柏。而走在中间的却是那个小的，这也算是叶远的老熟人了，不是杨浩又是谁
刚才的声音，正是由杨浩发出。
万东海见到杨浩，如蒙大赦，连忙上前见礼：“万东海拜见杨公子”
杨浩淡淡挥手，示意万东海起身，却是对叶远道：“叶师弟，这可就是你的不对了。我们宗门弟子出门在外，要以德服人，怎能强迫他人拜见”
此时的杨浩，又恢复了那种高高在上的姿态。
叶远没有说话，只是看向杨浩身后，像是在找什么东西。
杨浩不由疑惑，顺着叶远的目光向后看去，却什么都没有看见。不过他马上反应过来叶远是什么意思，不由老脸一红，恨不得找个地洞钻进去。
这是威胁啊裸的威胁
要是叶远当着这么多人的面把斗火的事情说出来，他还有什么脸面在这里待下去
别说在这里待着，就是秦国他也待不下去了
高级丹师和初级丹师斗火，结果被人家将屁股都烧出来了，他这个幽云宗核心弟子的威严将荡然无存
而且，一名老牌核心弟子，居然连还没入门的新手都比不过，别人会用什么眼光看他
众人都不明所以，也顺着叶远的目光看去，发现什么都没有，不知道叶远在故弄什么玄虚。
不过他们看到杨浩的脸色，就知道两人之间肯定发生过什么事情。
只是叶远一直就这样笑着不说话，也不知道他葫芦里卖的什么药。
什么都不做，我就看着
“叶远，你要是敢将这件事情说出来，我保证你会死得很难看”杨浩传音威胁道。
“哎哟，我胆子小，杨师兄可别吓唬我啊我这人有个毛病，被人一吓唬就管不住自己的嘴。要是说漏嘴了，杨师兄可不要怪我。”叶远传音回道。
“你真是卑鄙好，你要怎么样才肯不说”杨浩无奈只好退让。
“唔，还没想好。现在，别妨碍我装逼就行了。我好不容易才闯过了九天路，获得了核心弟子的身份，总要让我在世俗里装个逼。否则去了宗门，我就是垫底的，想装也装不起来了。”叶远说道。
“好，我不说话了。”杨浩最终选择了妥协，也只能妥协。
众人也看出来这两人在传音，但是也不知道两人到底在说些什么。
忽然，叶远脸色又是一冷，对万东海道：“万东海你还不过来拜见，难道真的要藐视上宗吗”
一顶大帽子又扣了下来，不过这次万东海并没有之前的慌乱了，因为还有一个核                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    