
            “可是，芷|的功法已经定型，该怎么办呢芷|这丫头非常要强，知道自己以后都不能突破了，时间久了真的会出问题的”
涉及到风芷|的武道之路，风芷|这个当姑姑的也无法淡定了。
“不要急，刚才叶远不是说他有办法吗”呼延勇显然比她冷静许多，连忙道。
“啊，对了，叶远你有什么办法只要能让芷|继续修炼，我什么都可以答应你”风若晴脱口道。
话一出口，风若晴忽然意识到有些不妥。
如果叶远有些什么过分的要求，她难道也要答应吗
一想及此，风若晴脸上不由泛起阵阵绯红，连忙背过脸去。
叶远一开始倒是没想到那么多，见到风若晴脸上的绯红，不由得愣了愣。
不过他很快就反应了过来，一时忍不住胡思乱想起各种要求来。
然而此时呼延勇也在一旁，显然不是打情骂俏的时候，这让人家姑娘脸上多下不来啊
好在叶远现在已经领悟了心如止水，想要控制自己的情绪还是很容易办到的。
“风老师不用客气，风师姐的问题并不难解决，只是如果我去解决的话她估计不肯，只要假手于你了。”叶远摆摆手，一本正经道。
佰渡亿下嘿、言、哥下已章
风若晴见到叶远似乎并没有产生什么误会，不由暗暗责怪自己不知羞，尽胡思乱想一些东西，还不如人家一个少年坦诚。
当然，责怪之余还是有些小小的幽怨。
换做别人的话，听了她这种话怕是早就想入非非了，可叶远似乎不为所动，这不禁让风若晴对自己的魅力产生了一些怀疑。
“有什么办法，你快说”风若晴急道。
“嗯，其实风师姐最大的问题就是，修炼的功法和她的体质不匹配。想要解决这个问题，关键在于四个字阴阳调和”叶远说道。
“阴阳调和”风若晴回味了一下这四个字，又摇了摇头，显然还是不懂叶远在说什么。
叶远继续说道：“风师姐因为功法的缘故，导致体内阳气过盛，从而导致她的身体对元力十分排斥。在这样的情况下，继续修炼原来的功法必然是雪上加霜。最好的办法，自然是散功重修，选取一门适合她体质的功法重新修炼。”
风若晴皱眉道：“原来你说的法子就是这个芷|现在正是修炼的黄金时期，一旦散功重修，这些年的苦功就完全白费了，而且也耽搁了修行。即使我去说，她也不可能答应的，这比杀了她还让她难受。”
叶远点点头，并不以为意，又说道：“好吧，既然如此，只有用另外一种方法了，只是这种方法会使风师姐今后的武道之路变得更加艰难。当然，一旦她修炼有成，实力也是远超同阶武者。”
风若晴眼前一亮，问道：“什么办法”
“给风师姐再选择一门阴柔属性的功法，从现在开始两门功法同时修炼我刚才说了，关键就是阴阳调和这四个字，只要让她体内的元力达到阴阳调和的程度，一切问题就迎刃而解了。”
“原来竟然可以这样么太好了”风若晴闻言大喜。
“风老师先别高兴的太早。”
“怎么”
“这种办法虽然能解决风师姐的问题，但是对功法的要求很高。两种功法必须要相辅相成，同舟并济。用这种办法，风师姐必须要暂停修炼现在的功法，然后将另一门功法修炼到和现在同等的水平。唔，即使按照风师姐的资质，怕是也要一年左右的时间。也就是说，这一年之内，风师姐将再无寸进”
风若晴闻言并不在意，说道：“那也是没办法的事情，这样总比散功强得多。我这就回去帮芷|挑选一门适合的功法”
说完，风若晴转身欲走。
叶远连忙制止道：“慢着”
“还有什么事吗芷|她这些天一定为这事十分郁闷，我得赶快去找她。”风若晴也是心急如焚。
叶远叹了口气道：“心急吃不了热豆腐，这事不是一两天能解决的，你现在去了也帮不上什么忙。”
“可是”
“不是我吓唬风老师，这功法的挑选十分讲究。若是挑的功法和她现在修炼的功法不能相辅相成，往后造成的麻烦甚至比现在更多”
“啊那那如何是好”风若晴一下子没                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    