
            叶远和南风芷|都瞪大了眼睛，不可置信地看着这一幕。
小白虎闪电般地窜到了黑蟒的七寸处，冲着那朵七色花咬了下去
“嘶嘶”
黑蟒自己也没想到，这小白虎竟然会趁火打劫，而且别的地方不咬，偏偏咬在了它的七寸上
这下可要命了
黑蟒不停地摇摆着身躯，想要甩掉小白虎。
然而小白虎的牙关死死地咬住那朵七色花不放，任凭黑蟒怎么摇晃，就是不松口
本来黑蟒被咬住了七寸，十成力气就已经发挥不出一成，再加上它之前和白虎战斗的伤势以及叶远给它造成的创伤，没过一会就不动了，只是不时还抽搐两下。
一头二阶中期妖兽，竟然就这样被一头小白虎咬死了
虽然黑蟒已经不动，小白虎却迟迟不肯松口，死咬着不放。
叶远拾起苍华剑，走到黑蟒身边，在小白虎的小脑袋上拍了拍，小白虎似乎明白了过来，才松开了口。
叶远也是怕小白虎咬得不够狠，又在七色花上补了一刀，彻底结果了七彩流云蟒的性命。
小白虎松口之后，就不再去管黑蟒了，而是回到母亲身边，用小舌头着伤口。
叶远和南风芷|面面相觑，也不知道说什么好了。醉心章&节小f就在嘿~烟~格
他们俩废了这么大力气，最后却是这小家伙给的致命一击。
不过刚才小家伙表现出来的速度，也是让两人刮目相看。小家伙长大了，绝对是个可怕的角色
南风芷|看了一眼躺在地上的白虎，又看了看叶远。
叶远明白她的意思，却是摇了摇头道：“她伤得太重了，而且中了七彩流云蟒的毒，我已经无能为力了。”
南风芷|不甘心道：“你不是带了很多丹药吗应该有解毒丹和疗伤药”
叶远叹了口气道：“没用的。妖兽的体质和人类不同，必须要用相对应的丹药，我带的丹药对她没有用。”
妖兽使用的丹药自成一系，和人类使用的丹药无法共通。
也只有叶远这种丹道大家，才能同时在两个体系上取得如此辉煌的成就。
然而巧妇难为无米之炊，现在这里没有炼丹房，没有药材，叶远就是再厉害，也不可能凭空变出丹药来。
叶远这么说，就等于判了白虎死刑。南风芷|于心不忍，看着呜咽的小白虎，忍不住再次眼泪泛滥。
叶远也是颇为不忍。
他倒不是同情心泛滥之人，只是刚才的场景和他前世的遭遇太过相似了。
虽然白虎只是妖兽，但他还是感同身受。
白虎的眼睛原本已经闭上了，此时却是渐渐睁开，精神似乎也恢复了一些。
小白虎见到母亲睁开眼睛，不由欢喜地在她面前跳了起来。
白虎的目光满是慈爱，完全不像是一只凶猛的妖兽。
只是叶远和南风芷|都知道，这是白虎回光返照，怕是已经不行了。
白虎疼爱地看了小白虎几眼，目光却是移向了叶远，透露出恳求之意。
然后，她用尽全身力气，用脑袋将小白虎推到了叶远脚下。
这白虎，竟然是在托孤
说实话，叶远可不想当一个保姆。他还有许多事情要做，没空把时间浪费在这个上面。
虽然他很同情这对母子，但是让他养这头小白虎，他却是觉得有些麻烦。
白虎显然看出了叶远的犹豫，不由低吼了一声，像是最后的哀鸣，恳求的意思已经很明显了。
南风芷|见叶远犹豫，不由大怒道：“叶远，你还有没有同情心小白虎这么可怜，这么小就没有了妈妈，放任他在这里他会被其他妖兽杀死的你不收留他，我收留来，小白虎”
小白虎却没有靠近南风芷|，而是跳了回去，显然不愿意离开母亲。
白虎又是一声吼，目光变得严厉起来。小白虎像是犯了错的孩子一般，低着头却是走到了叶远脚下。
南风芷|一见此，气不打一处来。
“喂，你这小家伙是不是脑子不好使啊他都不要你，你跑他那去干什么快来我这边”
说着，南风芷|又伸手要去抱小白虎，小白虎却是绕进了叶                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    