
            “吼”
就在这时，一道巨大的叫声响起
一只大鸟破空而至，停在了那群妖兽的前方，和黑鸦老人遥遥相对。
那大鸟妖兽出现之后，妖兽一边也是后退了很远。
“喂喂，那是什么妖兽，好像很厉害的样子”
“废话亏你还是妖兽猎人，居然连金剑雕都不认识这可是四阶妖兽我听说，这金剑雕就是莲月峡谷的领主这之前也不知道潜伏到哪里去了，现在见黑鸦老人出现，它也忍不住出现了。”
“瞧你说的，我虽然是妖兽猎人，但是你觉得我有本事猎杀一头四阶妖兽吗他不来杀我就不错了。”
“呃”
金剑雕的出现，在人类武者这边也引起了一阵骚动。
原本他们都以为，这次的宝物恐怕是黑鸦老人的了。可是现在，居然出现了一头四阶妖兽，这下可有的看了。
化海境虽然不是一个大境界，但是化海境武者的实力，已经能够媲美四阶初期妖兽的实力了。
和人类武者一样，四阶妖兽这一等级的实力跨度极大。
绝大部分妖兽，最终都会止步在四阶。因为四阶提升到五阶，难度太大了。
四阶到五阶，会经历妖兽最重要的一个阶段化形
化形成功的妖兽，从此鱼跃龙门，成为极为强大的存在。
化形不成功的妖兽，则会在天劫下灰飞烟灭
所以，四阶妖兽的整个阶段，几乎都是在为这个天劫所准备的
这也就导致了，四阶妖兽的实力相差极大。
一般来说，四阶初期和中期，相当于人类的化海境。而四阶后期的妖兽，则是相当于人类的魂海境
这头金剑雕应该是刚突破四阶不久，实力上来说，估计和黑鸦老人半斤八两。
所以，现在的形势就变得有些微妙了。
见到又出现一头四阶妖兽，人类武者近乎绝望了。
一个黑鸭老人就让他们失去了所有夺宝的机会，再来一头四阶妖兽，这不是要人命吗
叶远见到这头四阶妖兽，倒是没有什么意外。
这里是无边森林，本来就是妖兽的地盘，没有高阶妖兽过来才叫奇怪了
而且叶远此时还在偷着乐呢，这俩家伙为了夺宝，肯定会大打出手的，到时候他就能坐收渔人之利了。
黑鸦老人看了一眼不远处的金剑雕，冷哼一声，干脆就地打坐起来。
四阶妖兽灵智极高，显然也不想此刻动手，同样落在地上，养精蓄锐了起来。
“师姐，我估摸着宝物出世就在今天了。能吸引化海境和四阶妖兽前来，想必这宝物不简单。一会你还是进入空间灵器，这样我才能全力去找宝物。我有种感觉，这个宝物对我很重要，师姐就委屈一下。”叶远很诚恳地劝道。
南风芷|牙关紧咬，脸色变了数变。
最终还是要沦为打酱油吗她心里生出了强烈地不甘
可是她也知道，有化海境强者在，她真的帮不了叶远什么忙，不拖后腿就不错了。
叶远虽然实力不强，但是各种手段层出不穷。一个人寻宝，反而安全一些。
“好好。”南风芷|最终还是答应了。
叶远大喜，带着南风芷|来到一处没人的地方，把她收进了空间灵器。
就在这时，一道极为强大的热浪自峡谷深处传来，让所有的武者有种被烧熟的感觉
但是所有人却是精神一振，因为他们都知道，宝物已经出世
叶远见状，面色也是一喜。
“莫非是元火现世如此强大的元火，恐怕至少也是四阶这一趟果然来对了”
叶远的见识远非这些人可比，从这股波动就能猜出，这次出世的宝物的大概情况。
所谓元火，乃是天地所生的火种，威力极为强大
武者一旦拥有了元火，战斗力就会直线上升。当然，前提是他能收服得了元火。
很多武者都想收取元火，可是最后却被烧得渣都不剩。
不过，元火还有另外一个用途，那就是帮助炼药师炼丹
一二阶丹药，对火焰的要求不高，普通的地火就能满足需要。
可是三阶以上的丹药，再用地火就非常勉强了。至于四阶的丹药，地火就完全不够用了。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    