
            叶远看着跪在地上一把鼻涕一把泪的苏一山，笑道：“苏少爷，我又没说杀你，看把你吓的”
苏一山现在已经是惊弓之鸟，大脑完全不由自己做主了。
闻听叶远有放他的意思，不由大喜道：“你你说的是真的那那我可以走了吗”
“走当然是不行的，我的秘密都被你看光了，你要是走了，把我拥有空间灵器的事情往外一说，我岂不是死无葬身之地”叶远摇头道。
苏一山吓得脚下一软，叶远这意思，是非要杀他不可了。
“你放心，我可以发下天道誓言，绝对不会把今天看到的事情说出去的”说着，苏一山举起手，真的要发天道誓言的样子。
叶远摆手道：“这个倒不用。苏一山，我给你一个机会，一个单挑的机会杀了我，你就可以离开这里了。”
苏一山一愣，旋即哭丧着脸道：“叶叶少爷，叶大侠，我真的知道错了，我不该和你作对，我不该带人来无边森林来杀你。”
叶远也没想到苏一山这么没种，平时那种高傲的姿态荡然无存，此时俨然就是个恬不知耻的小人。
人有时候就是这样，不到生死关头，永远看不出一个人的真正品性。
也许平时看上去无比高尚的人，面临生死抉择的时候会变得卑微可耻；也许平时看上去玩世不恭、品行不端的人，面对生死时却是坦然无比。跪求百独一下ρ鄹
人生百态，不一而足。
很显然，苏一山属于前者。
如果叶远让通臂石猿一哄而上，苏一山说不定还会拼死抵抗。可是叶远围而不杀，又有常氏兄弟那种惨烈地死法在前，苏一山的精神彻底崩溃了。
叶远忽然板起脸，沉声道:“我没有时间跟你开玩笑如果你不要这个机会的话，我可以现在就杀了你。”
这时候的苏一山，显然是吃硬不吃软的主。叶远这一发怒，苏一山反而听进去了。
“可是，可是”苏一山支支吾吾道。
“可是我不是你的对手是吗”叶远笑道。
苏一山低下头去，显然是默认了。不过这时候，他可不敢把这种话说出口。
“小爷我说跟你单挑，就跟你单挑，这个你不用怀疑。不过，我说的单挑不是现在，而给你这个机会，也是有条件的。”
听叶远这么一说，苏一山眼前一亮，觉得抓住了最后的救命稻草。
“什么条件只要我能做到，一定照办”
“唔，我感到我的境界就快巩固了，等我的境界巩固下来，就可以突破灵液境了。到时候，我们一决生死不过在此之前，为了帮助我巩固境界，还要麻烦你给我喂招。”叶远说道。
“灵灵液境这么快”苏一山一愣。
叶远刚刚突破到元气九重巅峰没多久，这就要突破灵液境了
武者突破大境界，哪个不是战战兢兢，如履薄冰
想当初苏一山突破灵液境的时候，足足准备了大半年的时间，直到有很大的把握，才敢迈出这一步。
而当时，苏一山已经是半步灵液境了。
叶远现在明显还只是元气九重巅峰，难道他要直接突破灵液境
这也太夸张了吧
在秦国，突破灵液境必须要经过半步灵液这个过程，这是所有人的常识，从来没有人会傻到直接突破灵液境。
不是不能直接突破，而是直接突破的成功率太低了，低到没人敢尝试的地步
从元气九重直接突破到灵液境，成功率低到可以忽略不计
在这么低的成功率下，又有谁敢轻易尝试
叶远刚刚突破到元气九重不久，现在又直接突破到灵液境，这可能吗
“快不快就不用你管了，反正我不突破到灵液境，你是不要想着逃出去了，所以你还是祈祷我早日突破为好。”叶远淡淡道。
“可可是如果我赢了你，到时候你反悔怎么办”苏一山也不是傻子，问出了自己的疑问。
“呵呵，那就要看我的心情了。反正我是无所谓，但是你不得不赌这一把输了，你是死人一个；赢了，你可以回去继续当你的苏家大少这是你唯一的机会，要不要就随你便了。”叶远无所谓道。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    