
            小白虎龇牙咧嘴，浑身的毛发都站立了起来，嘴中还不时发出猫叫一般地低吼，乍一看上去十分萌宠。
然而在这样惨烈的形势下，小白虎的咆哮却显得那么无力和可怜。
叶远的心没来由地一颤，仿佛看到了当初的自己。
“叶远，我们救救那头白虎你看那头小白虎，真的好可怜。”这时，南风芷|的话在叶远耳畔响起。
叶远转头看去，却见南风芷|已经是泪流满面。显然，她被那头白虎的舐犊情深感动了。
在这种形势下，显然等白虎和七彩流云蟒拼个两败俱伤最好，不过叶远实在做不到。
叶远没有多说，只是缓缓点头，取出苍华剑，对南风芷|说道:“七彩流云蟒的弱点就是那个七色花朵，这里居高临下，正是偷袭的好地方。我下去将它引到这边来，你看准机会一击杀掉它”
南风芷|拼命地点了点头，现在的她，对那条蟒蛇也是怨念颇深。
此时黑蟒与白虎激战正酣，白虎连连受挫，却是一步也不肯退。
白虎已经是强弩之末，只是凭着一股执念强撑着没有倒下。
那黑蟒觑准一个空挡，猛地弹射而出，直取白虎下颚。
白虎的动作已经完全跟不上黑蟒，这一下咬实了，白虎必死无疑摆渡一吓Α⒀浴⒏绻乜瘁E新张姐
就在这时，一道白芒闪电般袭向黑蟒面门。
这一下太过突兀，黑蟒根本没反应过来，白芒直接击中了它的眼睛。
“嗤。”
黑蟒的眼睛瞬间变得血肉模糊。
一声凄厉地惨叫，黑蟒痛得在地上翻滚了起来。巨大的身躯不停地扭动，尾巴胡乱扫动，非常有攻击性。
即便叶远，此时也不敢贸然冲上去，而是看了一眼奄奄一息的白虎。
白虎的目光也向叶远看过来，满是感激之色。
小白虎见黑蟒受伤，也壮着胆子来到母亲身边，用它小小的舌头着母亲的伤口。不时还发出呜呜的声音，显然很是悲痛。
不过这一幕并没有持续多久，黑蟒终于从疼痛中缓过来，一声难听的嘶吼声表明，它此时正处于暴怒的状态。
黑蟒用剩下的眼睛死死地盯着叶远，叶远则是笑眯眯地看着它，还冲它勾了勾手，模样很是轻蔑。
那七彩流云蟒见状更是大怒，“嗖”地一声就不见了身形。
叶远早有准备，自然不会被它偷袭成功。
同样一个闪身，叶远消失在了原地，那黑蟒扑了个空。
“大笨蛇，我在这呢”叶远在另一处又冲黑蟒勾了勾手。
七彩流云蟒似乎听懂了叶远的话，不顾一切地再次向叶远冲过来。
叶远的身法不比七彩流云蟒慢多少，再次躲开。
如此反复两次之后，只要叶远再次闪躲，七彩流云蟒就会进入南风芷|埋伏的地方了。
南风芷|也是磨刀霍霍，眼睛死死地盯着黑蟒七寸处的七色花。
叶远一个闪身，进入了埋伏圈。就在他再次向黑蟒挑衅，南风芷|即将出手之际，黑蟒竟然犹豫了
“该死，这黑蟒好生狡猾，竟然对我的举动产生了怀疑”叶远心中一阵腹诽。
苍华剑一抖，一道剑芒再次发出。只是有了准备的黑蟒不会那么轻易中招了，身形一滑就躲了过去。
只是黑蟒闪躲之后，仍旧没有朝这边过来。
叶远心中涌起一阵不好的预感，果然，黑蟒忽然一个掉头，竟然朝着白虎的方向奔去
“该死”叶远暗骂一声，提剑追了上去。
南风芷|埋伏了半天，那黑蟒竟然跑了，不由非常郁闷。
不过此时她再埋伏也没有多少意义了，一个箭步也追了上去。
这黑蟒狡猾异常，此时虽然后背留给了叶远，却是晃来晃去，根本无法瞄准，叶远一连发了数道剑气，都被它躲了过去。
眨眼间，黑蟒距离白虎只有十几丈的距离了，这个距离对它来说只是弹指间的事情。
白虎此时已经是奄奄一息，刚才那股狠劲过去，此时再也提不起力气来了。
它本来就不是黑蟒的对手，又被黑蟒咬了数次，此时不但伤痕累累，更是中毒已深，哪里还有力气反抗
见到黑蟒扑过来，白虎眼中露出了绝望的神色。它                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    