
            “风师姐，和我组一队吧我的七星剑诀已经修炼到大成了，不会给你拖后腿的”
“风师姐，要不我们一起如果遇到高阶妖兽，我会舍命给你断后的”
“风师姐，一起我们组队得到的所有宝物都归你，我只要任务需要的东西。”
不怎么愉快的誓师大会结束之后，大部队出了丹武学院。
一路上，有不少实力颇为强悍的年轻俊杰凑到风芷|面前，希望和她一起组队。
风芷|的魅力真不是盖的，这一会的功夫，请求和她组队的男学员已经不下十人，而且实力都在灵液二重之上。
不得不说，风芷|冷若冰霜的样子，能够极大的激起男人的征服**。
她对这些男学员越是冷淡，那些男学员就越是打了鸡血似的凑上去。
即使风芷|拒绝了那些男学员，他们也都一直围绕在她身边不远处。
叶远一直不远不近地跟着，这时却凑上去笑道:“风师姐，要不带我吧你看我实力低微，咱俩组队可以尽显你的绝代风华”
所有人都是一阵鄙夷的目光向叶远抛来。
你实力低微战力都可以排进武榜前五十了
扯淡可以扯到这种地步吗
而且，女人不都是希望被男人保护吗你这样低三下四的求保护，肯定会被风师姐鄙视的跪求百独一下ρ鄹
说起来，这已经不是叶远第一次躲在女人背后了。上次苏雨柏偷袭，叶远不是也躲在了风老师身后吗
敢情这叶远是典型的欺软怕硬啊
这样的男人，风师姐怎么可能看得上
况且，现在学院里谁不知道叶远已经把风老师追上手了现在他又来招惹风芷|，难道想姑侄俩通收
还药店碧莲吗
风师姐就算再找不到男人，也不可能和自己的姑姑共侍一夫吧
就在这时，风芷|忽然停了下来，转过头冷冰冰地盯着叶远。
一阵彻骨地寒意弥散开来。
就在所有人都以为风芷|即将发飙的时候，她却冷冷地吐出了四个字:“前面开路”
众人轰然倒地。
到底发生什么事情了这个世界太疯狂了
风师姐居然真的答应了
难道说，风师姐是个彻头彻尾的御姐控，喜欢这种调调吗
早知道，他们也装出一副可怜巴巴的样子，满足风师姐的保护欲了
“哈哈，听到没有风师姐已经答应和我组队，大家就不要围着她转啦你们也知道，风师姐一旦发起火来，一般人是吃不消的，大家就不要自讨苦吃了。要是你们因此受伤了，可不要怪我没有提醒哦”叶远笑着对众人道。
说完，叶远真的当先开起路来。
自然还有人不肯死心，最终在风芷|拔剑差点割掉一只耳朵之后，所有人都不甘心地离开了。
此时，叶远和风芷|已经来到无边森林的边缘地带。
无边森林危险重重，所以学员们进行无边试炼，往往三三两两结伴进入。
无边试炼为期半个月，天级学员的任务是上交十个二阶妖兽内丹，十株二阶药材。
这个任务看起来似乎不难完成，只要杀掉十个二阶妖兽，再采十株药材就行了，其实不然。
妖兽的实力往往十分强大，比同阶武者的实力要强上一筹。而且有不少妖兽是群居的，一旦陷进去，几乎没有生还的可能。
而且往往一些药材都有自己的伴生兽守护，采药时也可能遭到妖兽的攻击。
所以，组队完成任务自然是最好的选择。
“师姐，你天天摆出这么一张冷脸，难道不嫌累吗”见周围无人，叶远才转身对风芷|道。
“关你什么事，我愿意”风芷|没好气道。
虽然仍旧是冷冰冰的样子，但是怎么看都像是在耍小性子，和刚才对其他人那种拒人于千里之外的冰冷截然不同。
叶远叹了口气道:“美女，你总是要嫁人的，这个样子怎么找得到如意郎君”
风芷|道:“你们这些臭男人，一个个就想着一些歪心思，没有一个好东西，我为什么要给你们好脸色”
“你这可是一棍子打翻了一船人啊且不讨论男人是不是好东西，这男女之道乃是天地大道，窈窕淑女君子好逑，这没什么不妥吧”
“我又                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    