
            “包在你身上”江云鹤闻言一愣。
“不错宗门这外门道场的作用，不就是为了挖掘人才只要我能成为精英弟子，院长这功绩，怕是就差不多了”叶远说道。
“话是不错，可是成为精英弟子，太难太难我知道你天赋绝伦，但是宗门中的精英弟子，每一个人的天赋都不比你差”江云鹤摇头道。
叶远笑笑，却是没有辩解，倒是呼延勇此时出言道：“院长大人，我倒是相信叶远能够成为精英弟子虽然那姚千口口声声说叶远实力太低，但是我却觉得，叶远在核心弟子中，应该能很快站稳脚跟。”
江云鹤露出差异的神色，他还从没见过，呼延勇对一名学员如此看好。
从江云鹤那里出来，叶远直接去找南风若晴。
“姑姑，怎么样，怎么样我变好看了没有”南风芷|激动地问南风若晴道。
叶远已经帮她和南风若晴炼制出驻颜丹，刚刚服下之后，一种难言的感觉在血液之中流动，自己的身体似乎发生了某些难言的变化。
南风若晴细细打量了一番南风芷|，捏了捏她的小脸蛋，讶异道：“你这皮肤，都快出水来了，摸起来就像刚出生的婴儿一般这驻颜丹，还真有这么神奇”醉心章、节亿梗新
倒不是秦国没有驻颜养颜的丹药，但是这种丹药的功效顶多只是延缓衰老。随着时间的流逝，还是能够在人的脸上留下岁月的痕迹。
而且这类丹药往往都有这样那样的副作用，时间久了就会慢慢显现出来。
即便如此，这类丹药还是让一些贵族妇人趋之若鹜，往往千金难求。
叶远炼制的驻颜丹竟有如此效果，一旦放到市场上，肯定会炒到一个天价的。
“啊你看，我手上的老茧也不见了”说着，南风芷|晃了晃自己的手。
南风若晴一看，还真是
别看南风芷|是集万千宠爱于一身的公主，但是为了追求武道，这苦可没少吃。由于她是用剑的武者，这么多年下来手上难免起了老茧。
要说南风芷|对自己最不满意的地方，就是这双手了。而现在，她的双手白皙透嫩，好看到不行，就像是养在深闺的大小姐一般，根本就不像一名武者。
“想不到，叶远竟能炼制出如此神奇的丹药而且他还说，这驻颜丹不但没有丝毫副作用，还有改善体质的作用。一个二阶丹药，竟能达到如此效果吗”南风若晴满脸的不可思议。
她一直以自己的丹道造诣而自豪，可是自从遇到叶远之后，她才知道自己根本就是井底之蛙。
“啊，姑姑”南风芷|又惊叫道。
“你这死丫头，一惊一乍的干什么”南风若晴啐道。
南风芷|凑到南风若晴的脸上，惊讶道：“姑姑，以前你就不像是我姑姑，现在更不像是我姑姑了”
“死丫头，我不是你姑姑，还能是谁”
“你服下驻颜丹之后，现在简直就跟我就像孪生姐妹一样虽然你年纪不大，但是现在一下子年轻了好几岁”南风芷|惊讶道。
叶远炼制了一批驻颜丹，给了南风若晴姑侄俩一人一颗。此外，他还给母亲和绿儿各留了一颗。
“啊真的吗”南风若晴摸了摸自己的脸，讶异道。
“真的比真金还真这里有个镜子，你快照照看”说着，南风芷|拿着一个镜子递给南风若晴。
南风若晴对着镜子一看，惊喜道：“还真是现在的我，看起来就像是回到了两三年前，跟你差不多大了。”
哪怕南风若晴性子十分恬静，此时也是万分惊喜。只要是个女人，对变美这种事情就毫无抵抗力。
“咯咯，以后出去，人家说不定以为我是你姐姐了呢”南风芷|忽然幻想起这个场景，笑得合不拢嘴。
“死丫头，不管我变成什么样，都是你的姑姑这话要是被皇兄听见，肯定又要关你禁闭”南风若晴瞪眼道。
南风芷|古灵精怪地吐了吐舌头。
“嗯姑姑你快看，绿儿好像有动静了”南风芷|忽然大喜道。
听南风芷|这么一喊，二人连忙来到床前，只见绿儿眼皮微动，似乎真的要醒过来了。
绿儿的寒毒非常厉害，已                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    