
            稍早之前，后山天级学员苏一山的院落里，柳若水仓皇地看着面前的苏一山。
“苏师兄，现在整个学院能救我的只有你了，求求你救救我吧”
即使是面对家族的百般无视，柳若水也从来没有这么无助过
叶远成功闯九天路过后，柳若水整个人都感觉不好了，失魂落魄地来到万渊的住处，想要找他商量一下对策。
然而当她来到万渊的住所，却发现万渊根本就不在。
柳若水一开始还以为万渊是因为有事没有回来，可是她左等右等都没有等到，又去问了其他学员，都说没有看到万渊。
柳若水心中顿时产生一种不好的预感。
果然，柳若水向学院守门的学员打听了一下，才知道万渊早就出了学院。
柳若水在心中把万渊祖宗八代都问候了一遍，然而这对她一点帮助都没有。
万一叶远找不到万渊，把所有的气都撒在她头上，可就完了
骂完之后，柳若水感到深深的无助。
叶远的实力已经稳稳晋入天级学员的行列了，要杀她简直是易如反掌
柳若水在低级学员当中还有一些号召力，但是天级学员
柳若水忽然灵光一现，想到了苏一山，她觉得自己抓到了最后一根救命稻草佰渡亿下嘿、言、哥下已章
当初万渊受伤的时候，苏一山曾说过要杀叶远，看样子他们之间的恩怨也小不了。
更重要的是，苏长老不是苏一山的二伯吗
柳若水虽然影响不了天级学员，但是早把他们的底细打听的清清楚楚。
苏雨柏和苏一山的关系，在丹武学院当中知道的人不是太多，但总有一些人是知道的。
想到这里，柳若水再不犹豫，直接来到后山找到了苏一山。
苏一山颇有些玩味地看着柳若水，说道：“柳师妹和万师弟走得很近，怎么想起找我来了”
苏一山不说还好，这一说柳若水的眼泪就跟开了闸的洪水一般流了出来。
“万渊那个没胆的家伙，早就跑了呜呜苏师兄，只要你肯救我，让我做什么我也愿意”柳若水此时也算是真情流露，哭得那叫一个楚楚可怜。
苏一山闻言倒是一愣：“万渊跑了跑哪去了”
柳若水哽咽道：“还能跑哪去了，他肯定是回去找他老子托庇去了叶远已经是元气九重巅峰，杀他如杀狗，除了他老子还有谁能保得住他”
苏一山哑然失笑道：“原先也没看出来，万师弟竟然如此没种。一个小小的叶远，就把他吓成这样”
说完，苏一山打量了一眼泪带梨花的柳若水，玩味道：“你刚才说做什么都愿意”
柳若水闻言浑身一颤，哪里听不出苏一山的意思
可是到了现在这个时候，如果连苏一山都不管她，她就死定了啊
柳若水心中天人交战了一番，最终还是咬牙点头。
她的样子却是引起了苏一山的好奇心：“看你的样子，难不成竟还是处子之身”
柳若水闻言一张俏脸红到了耳根，不过还是又点了点头。
柳若水虽然天生娇媚，但是却谨守着自己的身子，因为她知道这是她最大的财富。
却不想，现在被叶远逼迫，竟然主动献了出来。一想及此，柳若水对叶远的恨意更深了
叶远，总有一天，我要你不得好死
“哈哈哈，好甚好”苏一山大笑，转身进了屋子。
柳若水双眸闪动，最终还是一咬牙，跟了进去
武落尘躲过叶远的一剑，尤有些心有余悸。
刚才那股剑意太可怕了，正面硬接非死即伤
叶远出剑的一瞬间，武落尘陡然感到极大的危机感。
无数次战斗的本能告诉他，这一剑绝对不能硬接
所以他第一时间运转起身法，险险地躲过了这一剑。
武落尘显得有些狼狈，但是这不代表他实力弱，而是他太过轻敌了。
事实上，武落尘这个人十分难缠，哪怕排名比他高的武榜高手，见到他也十分头疼。
武落尘是丹武学院有名的战斗狂人，不但战斗力惊人，而且有着超乎常人的战斗天赋，对战局的把握十分精准
他刚才吃亏就吃亏在答应叶远正面硬接上。
叶远刚刚在九天路上融合了剑意，又是以八禁灵器苍华剑发出的剑芒，武落尘就算是铁人，挨上一下也够他受的。
叶远这一剑，只代表他有了和武落                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    