
            在黑鸦老人惊恐的眼神中，猿飞凭空出现
猿飞的出现让他大吃一惊，但是随后却是一阵狂喜
“空间灵器你竟然有空间灵器哈哈哈真是老天开眼不但让我黑鸦得到一件天地至宝，更让我得到一件空间灵器”黑鸦老人肆无忌惮地狂笑道。
见到黑鸦老人的样子，叶远不由心中暗叹对方傻逼。
自己都敢把空间灵器亮出来了，难道一点底气都没有吗
为什么每个人都那么自以为是方遥江也是，黑鸦老人也是。
好像出现一件宝物，那都是为他们准备的一样。
如果方遥江能摆正自己的心态，想要请他跳坑，怕也不是那么容易的事情。
“猿飞，七星曜日大阵演练如何了”叶远传音道。
“在少爷的指点下，通过这几日的演练，我和族人已经初步掌握了这套大阵。说起来，这套阵法真是神奇，竟然能让我借助族人的力量，暂时让我的实力突破到四阶”
饶是猿飞一直都十分淡定，话语中也隐隐透露出兴奋。
这些天，叶远一直单独行事，但是并没有让猿飞歇着。
猿飞是叶远今后一段时间的最大助力，提升他的实力，就相当于自己的实力提升了。：嘿言格
但是如果让猿飞自己修炼，他不知何年何月才能突破三阶中期，所以叶远就另辟蹊径，传授了他一套阵法，就是这套七星曜日大阵
七星曜日大阵是一套四阶阵法，威力极为强大。八名化海境强者熟练此阵，甚至可以越阶挑战魂海境强者
这样的阵法一旦流出，各大宗门必然抢破头
若是十名像猿飞这样的三阶妖兽使用此阵，杀黑鸦老人这样的化海一重如杀狗
可惜猿飞的族人当中，只有猿飞一名三阶妖兽。于是叶远从猿飞的族人当中选择了七七四十九名二阶后期通臂石猿，每七个通臂石猿组成一个小型七星曜日大阵，配合猿飞组成此阵。
威力虽然没有真正的三阶妖兽强，但是却也能让猿飞的实力飙升一个档次
七星曜日大阵的精髓，就通过阵法的演变，让七个人的攻击力，经过阵法的加成，最后由第八人发出至强一击
七人的攻击通过阵法的层层加成，到第八个人发出的时候，威力会大到让人望而生畏的程度
猿飞和他的族人组成这个大阵，虽然只是初步掌握，但是困住黑鸦老人应该不在话下
“小子，你不会是以为有一头三阶灵兽，就能对付我了哈哈哈”黑鸦见到猿飞的实力，再次忍不住大笑起来。
叶远的举动，简直幼稚到了极点。
叶远只是笑笑，说道：“你错了，不是猿飞一个，是一群”
叶远话音一落，七七四十九头二阶后期通臂石猿瞬间出现
这四十九头通臂石猿每七个一组，呈七星站位，把猿飞拱卫在中间，隐隐散发出不输于黑鸦老人的威势。
黑鸦老人倒是不觉得有多厉害，淡淡道：“你竟然有一整族通臂石猿灵兽，又拥有空间灵器，看来出身不凡啊不过正因为如此，你今天更是必死无疑”
开玩笑，一头三阶初期妖兽，一群二阶后期妖兽而已，根本就是一帮垃圾，能对他这个化海境造成什么威胁
顶多，就是延缓了叶远死亡的时间罢了。
不过，黑鸦老人的确有些忌惮起叶远的身份来。一个灵液二重的小菜鸟，不但能收服三阶妖兽，更是拥有空间灵器这等至宝，来历恐怕不简单。
看来此时要做到水不漏，免得以后留下后患
“呵呵，是吗你可以来试一试。”对于黑鸦的装逼，叶远一脸地无所谓道。
“试试就试试，一群蝼蚁而已，难不成还能翻了天”
黑鸦老人一副睥睨天下的样子，挥动权杖就向猿飞攻了过来
这一击看似轻飘飘，但是来到猿飞面前的时候，却是势若泰山
黑鸦老人一脸冷笑，准备一击碾压猿飞。
面对一名化海境强者，猿飞自然不敢怠慢。早在黑鸦老人动手的时候，七星曜日大阵就已经启动了。
此时，猿飞一道铁掌击出，竟是要和黑鸦老人来个硬碰硬
两击相交，黑鸦老人露出骇然之色
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    