
            万东海现在有些后悔没有派人去药香阁探视了，现在情况不明，让他十分被动。问题是他怎么也没想到，隐藏这么深的刘安竟然出事了。
“楼楼主，救救救我。”地上的刘安已经有气无力，呻吟道。
刘安一说话，仿佛触动了万东海的敏感神经，让他紧锁地眉头锁地更紧，快成了一个倒八字了。
“咦，万楼主，我怎么感觉这位朋友好像认识你啊。”叶远像是发现了新大陆一般，诧异道。
他故意把这话说的很大声，弄得所有人都听见。别人听了自然没什么感觉，可是听在万东海的耳中却是别有味道。
万东海心中恨极，却做出不在意的样子：“贤侄说笑了，万某在皇城还算是有些名声，我醉星楼也救过不少妖兽猎人，他认识我自然不奇怪。”
叶远恍然大悟：“原来是这样我送这位朋友前来，可从没说过他是妖兽猎人，万楼主怎么一眼就看出来了万楼主火眼金睛，小侄佩服不已。”
原本围观众人还不明所以，如今被叶远这么一带，都仿佛明白了些什么，气氛变得怪异起来。
刘安只是一个八重元气境的武者，他认识万东海确实不奇怪，可是万东海一眼就认出来他是妖兽猎人就奇怪了。
这倒不是说万东海就不能认识妖兽猎人，相反他认识的还不少。不过以他的层次，认识的妖兽猎人起码是灵液境武者，而且还是其中的佼佼者。刘安这样一个小人物，万东海怎么会认识
天下没有不透风的墙。一直以来都有醉星楼派人混入妖兽猎人队伍，捕杀同伴的传闻。只是从来没有人有证据，而且醉星楼确实实力强大，救助过不少妖兽猎人，所以传闻一直都是传闻。
叶远有意无意引得万东海前后矛盾，这让万东海的话显得有些欲盖弥彰的味道，让大家不得不有些想法。
万东海心里此时已经有千万头草泥马在奔腾不已，却偏偏奈何叶远不得。叶远把声势闹得这么大，就是为了让万东海投鼠忌器，不敢对他出手。
“呵呵呵，贤侄误会了，这人身上有些本事，又身中奇毒，明眼人一看八成就是妖兽猎人了。”万东海打了个哈哈道。
叶远的目的已经达到，也不在这上面纠缠，其他的让大家幻想去吧。
“原来如此。万楼主莫怪，小侄近日被人陷害中了毒，差点身死，总有些疑神疑鬼，可能是我想多了吧，那些传闻自然是无稽之谈。对了，咱们在这聊了半天，差点忘了救人，你看这位朋友的眼神，是把万楼主当成他的亲人，哦不，是救星了。”叶远扯了半天，终于回到了正题。
反正恶心死人不偿命，叶远自然不介意多恶心一下万东海，也算是为前任讨还一点利息了。
万东海此时是百口莫辩，叶远也不给他这个机会。他皱眉看了一眼地上的刘安，吩咐道：“来人，将这位朋友抬至后堂，我来替他诊断”
万东海话说了一半，就被叶远打断了：“万楼主，你看今天来了这么多朋友，都是想一睹万楼主的丹道风采，万楼主可不能让大家失望啊都说万楼主乃皇城第一，却没有多少人真正见过万楼主出手，耳听为虚眼见为实，万楼主就展现一些实力给大家掌掌眼，也让我等后辈有机会学习观摩一下嘛，大家说是不是”
众人都是来看热闹的，有好戏看自然不肯就这样散了，于是连声附和。
万东海骑虎难下，看着叶远，恨不得把他千刀万剐。他好歹也是宗师级的人物，当着这么多人的面岂能被一个小辈逼到墙角
不就是解毒吗我解给你看就是了在这秦国，还有什么他解不了的毒更不用说这毒是叶远这样一个小辈弄出来的。
万东海了解叶航，这事绝对不是叶航的授意。那家伙向来自诩光明正大，就算是要踢馆，也不会派自己儿子上的，这肯定是叶远这小子自己闹出来的。
一个纨绔而已，还能翻了天了
虽然打一个小辈的脸没什么好得意的，但是既然你送上门来给我打，不打岂不是太对不起你了
万东海大袖一挥，吩咐道：“既然众位有此雅兴，我就当着众人的面来替这位朋友解毒。来人，将他放好。”
这一来，围观的人都跟打了鸡血一样，一窝蜂涌了进来。他们很想看看，叶远这个声名远播的超级纨绔，凭什么跟醉星楼楼主叫板。
到了这个时候，傻子也不相信刘安是叶远在路上碰到的了，这毒十有**就是叶远自己鼓捣出来的。
至于那中毒之人，就算不是如传闻中那样，也必然跟醉星楼有着千丝万缕的关系。
在场之人不少都是业内人士，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    