
            “想不到叶兄家学渊源，在丹道上的造诣竟然能达到如此程度。唐宇轻信传言，以致怠慢了叶兄，实在是汗颜。”只这一手，唐宇也知道叶远绝对是名不副实，于是赶紧道歉。
叶远心中暗赞，这唐宇出身贫寒，却是个光明磊落的汉子，倒是值得一交。
在来的路上，唐宇也自报了家门，叶远才知道这唐宇竟然也是丹武学院的学员，怪不得说他是吊车尾。
叶远笑道：“唐兄不必如此，我以前名声的确不好，怪不得唐兄。这丹道造诣嘛，倒是谈不上多高，只是幼时常被父亲逼着学习辨识一些药材，倒是能够认出来一些而已。”
唐宇此时再不敢小觑叶远，连忙道：“叶兄谦虚了，请。”
唐宇领着叶远进了里屋，一阵咳嗽声从床上传来，显得有气无力。不用说，躺在床上那位就是唐宇的父亲唐宗怀了。
“宇儿咳咳是你咳咳回来了吗”唐宗怀的情况似乎不太好，一说话就咳嗽的厉害，还挣扎着要坐起来。
唐宇见到此景，连忙上去扶住唐宗怀：“父亲，都说让你不要乱动了。”
“呵呵咳咳父亲这次怕是咳咳挺不过去了，以后以后你要咳咳好好照顾自己。”唐宗怀显然已经存了死志。：
唐宇的泪水刷地一下就出来了，哽咽道：“父亲，你不要说话了，孩儿孩儿一定会医好你的孩儿已经将六叶草带回来了，这就给你炼制大还丹去。”
唐宇正要起身，却被唐宗怀一把抓住：“不不用了咳咳没用的。”
倒不是说唐宗怀说大还丹没用，而是他知道儿子是不可能炼制出大还丹的。把药材就这么浪费掉，还不如留给儿子。
“咳咳宇儿，原来咳咳原来有客人，怎么不请进来坐”唐宗怀这时才发现房门口还站着一个人。
提到叶远，唐宇精神一振，对叶远道：“叶兄，求求你救救我父亲只要能医好他，我这辈子给你做牛做马都行”
看得出来，唐宇的出身虽然不好，却是十分有傲气之人。能说出这番话来，说明他们父子二人的感情真的很深。以己度人，叶远内心深处最柔软的那根心弦也是被触动了。
“你我兄弟算是投缘，说什么做牛做马快让伯父躺下，我来诊断一下。”叶远也不矫情，直接坐在了床边，唐宇给他让出了位置。
叶远正要抓唐宗怀的手腕，谁知他却是抽了出来：“不用了这位小兄弟谢谢你。”
“父亲”唐宇见父亲如此，顿时急了。
叶远知道唐宗怀是为了不给儿子添麻烦，一心寻死了。当然，还有一部分原因就是叶远太年轻了，他根本不相信叶远能做什么。
叶远也不恼火，以手势制止了唐宇，开口道：“伯父，若是我没猜错的话，你是被巨风犀所伤吧”
唐宇听了顿时激动了起来：“叶兄真是好眼力，竟然看一眼就猜出来了。”
唐宗怀却是不为所动，咳嗽了几声，断断续续道：“是宇儿告诉你的吧不用费心了。”
“父亲，我真的没有告诉叶兄，是他自己看出来的”眼见父亲心存死志，唐宇是心急如焚。
见到这种情况，叶远的眉头皱了起来。医人先医心，唐宗怀自己都不想活了，即使给他吃灵丹妙药，也不一定能将他救回来。
以叶远的眼力，他能看出来唐宗怀伤的的确很重，恐怕是活不过明天了。再这样耽搁下去，就是他重回丹帝，也救不活唐宗怀了。即使现在这样，也不是一枚大还丹能救得回来的。
叶远决定下猛药：“罢了，唐兄，此等无情无义之人，救他作甚既然他自己要死，就让他死去吧。”
唐宇不明所以，见叶远如此贬低自己的父亲，顿时怒道：“叶远，你说什么我父亲伤成这样都是为了我，你怎说他是无情无义之人”
“哼此等幼稚的激将法没用的。”唐宇听不出来，唐宗怀可是老江湖，怎听不出来
叶远自然没想这么简单就成功，冷笑道：“是么你就当是激将法好了，以后唐兄横死街头的时候，会去地府找你问罪的，到时候看你如何应对。”
唐宗怀波澜不惊的心情终于泛起了一丝涟漪，他转过身问道：“此话怎讲”
“你不说我是激将法吗又问那么多干什么我是看在唐兄一片孝心的份上才答应来救你，想不到他孝顺之人竟如此不堪，不救也罢，告辞。”说完，叶远真的转身欲走。
“慢着”唐宗怀和唐宇异口同声道。
“伯父还有何事”叶远不理唐宇，冷漠道。
“我想知道小兄                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    