
            随着几声猿啼响起，一种极其危险的感觉涌上了叶远的心头
这种危险的感觉让叶远头皮发麻。,
他知道，如果他再往前一步的话，绝对会迎来灭顶之灾
下一刻，叶远以比来时更快的速度暴退
“师姐，走”
叶远毫不犹豫选择了退走，那可是三阶妖兽，一只手能灭了他们俩。
风芷|显然也察觉到不对劲，不待叶远提醒，灵燕舞施展开来，以极快地速度向山下掠去。
风芷|和叶远一前一后向山下狂奔，然而这个过程只持续了几息的时间，两人的身形戛然而止。
“师姐，小心”叶远着急大喊道。
几乎是叶远喊话的一瞬间，一道一人多高的白影从斜刺里杀出，竟是后发先至，瞬间追上了风芷|
面对这股强到了极点的气息，风芷|大惊失色，哪里顾得上抵抗，瞬间暴退。
然而和那道白影比起来，风芷|的速度太慢了
模糊中，风芷|看到一只巨大的猿爪向自己拍了下来
“啊”
慌乱中，风芷|抬手胡乱出了一剑，然后害怕地闭上了眼睛。
这头三阶通臂石猿太强了，根本不是她能抵抗的。
“完了”这是风芷|最后的念头。
“嗤”
九道剑芒从风芷|身前划过，同样从斜刺里杀出，从不同地方向汇聚到一点，击向了那头通臂石猿的小腹
叶远在第一时间发动了九剑式
和上次的凌乱的攻击不同，这次九道剑芒最终却是汇聚到了一处，叶远对剑芒的控制，再次上了一个台阶
这也是叶远情急之下的超常发挥，真让他再来一剑的话，他也未必能做到。
九剑式的九道残影可不是虚影，而是实体
这青罡飘零剑第一式，是叶远集合了两种剑意的长处，以落花飘零剑的极快身法演化而来
每一道攻击，都是由他亲自发出
只是那一瞬间速度太快，所以看起来像是从九个不同的方位发出。
九剑合一，攻击力自然强大无匹，然而这并不足以伤害到三阶的猿王才是。
可是，那头猿王竟然选择了避其锋芒
“嗖”地一声，九道剑芒汇合后，沿着各自原来的轨道飞了出去，没入天地之中消失不见。
说起来慢，其实这只是电光火石的一瞬间发生的事情而已。
从叶远暴退，到二人狂奔，再到猿王袭击风芷|，再到叶远围魏救赵替风芷|解围，也不过短短数息的时间。
这时候，那头猿王站立在风芷|数丈外的地方，叶远同样站在风芷|数丈外的地方，而风芷|则是闭着眼睛等待猿王的一掌拍下。
二人一兽竟然陷入了对峙状态
“发发生什么事了叶叶远，是你救了我”风芷|这才回过神来，支支吾吾看着叶远说道。
叶远没有理会她，一直盯着远端的猿王。
三阶的猿王太可怕了，几乎可以秒杀他们两人。刚才叶远能救下风芷|，也只是特定的条件下完成的不可能的任务罢了。
猿王认为风芷|的实力较强，威胁较大，所以第一时间选择了袭击她。
而叶远正好距离风芷|有一段距离，猿王不可能同时攻击他们两个人，才给了叶远从容出击的机会。
猿王之所以选择了退避三舍，是因为叶远攻击的地方，正是通臂石猿的弱点所在叶远的这次攻击，精准到了极点
如果猿王硬接这一式的话，此时怕是已经重伤了。
否则以叶远元气境的修为，哪怕攻击力再强，也不可能对猿王造成多大伤害的。
而事实上，如果猿王拼着受伤出手的话，风芷|现在已经是一具冰冷的尸体了。
刚才之所以被叶远偷袭成功，是因为猿王对他们二人太过轻视，才会露出自己的破绽。
如果猿王再来一次攻击的话，叶远二人必死无疑
所以叶远一直不敢放松警惕，牢牢地锁定了猿王。
那猿王显然也没想到，一个小小的元气境武者，竟然比那个灵液四重的女人威胁还要大
一击过后，猿王不禁打量起了叶远。
一张猿脸盯着叶远看，也看不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    