
            叶府，一间偏僻地房间里雾气蒸腾，药香四溢。
“少爷，你今天在醉星楼真是太厉害了。那万楼主连老爷都拿他没有办法，却是完败给了少爷。”绿儿一边摇着手中的蒲扇，一边说道。
绿儿的蒲扇正在扇着火，隔热层上放着一个巨大的木桶，那是给叶远准备的药浴。
今天在醉星楼，万东海医死了刘安，让所有人都大跌眼镜。盛极一时的醉星楼向来自诩秦国第一，如今却是被一个黄口小儿上门打脸，而且还打得啪啪响，万东海这张老脸就是再厚也是有些支撑不住了。
刘安死后，万东海立即决定闭馆一日，将所有人都赶走了，暂避眼前的尴尬。
在场的都是懂行的，他们虽然不知道这寸心烈是什么毒，却都猜出来这是叶远鼓捣出来的。所有人都觉得世界变化太快了，原本一滩烂泥般地纨绔，竟然把一代宗师逼得手足无措。不少人都知道叶远昨天才中毒濒死，难道这毒一下能让脑袋开窍
当然，也有些人不相信这是叶远搞出来的，而是叶航假借叶远之手，狠狠地打击醉星楼。可是他们想着想着又觉得不对劲，若是叶航有这个本事，以前干什么去了这两家争了可不是一年两年了。
反正议论来议论去也没议论出一个结果，不过这个话题却成了皇城百姓茶余饭后的谈资，原本名气就颇大的叶远，如今名声更响亮了。
“呵呵，只是先找回一些利息罢了，今天的事情虽然对醉星楼打击很大，却不致命。万家那对父子，我早晚会让他们付出真正的代价。”提到万东海父子，叶远的语气变得有些冷。
青云子继承了这个身体，自然也有义务替前任报仇，替叶家除掉这个竞争对手。而且叶远也见识到了万东海父子的阴险和不择手段，对他们更是半点好感都欠奉。
只是叶远如今实力太弱，除了恶心一下万东海，倒不能真把他怎么样。等将来有了足够的实力，万东海父子自然是要除去的。
若是别人来做这个事情，那几乎是不可能完成的任务，可是对于叶远来说，万家父子只是他复仇之路的绊脚石而已，搬开只是时间问题罢了。
“是啊，那万渊讨厌死了，以前总是欺负少爷。少爷加油，我对少爷有信心”绿儿对叶远总是无条件的信任。
“呵呵，少爷不会让你失望的。对了，绿儿，我看你资质很好，为什么不学武”
今天忙了一天，如今闲下来和绿儿共处一室，却发现绿儿体内并无丝毫元力，竟是一个普通人。偏偏叶远看出来，绿儿的资质非常好，比前任那个废柴强了百倍。
听了叶远的问话，绿儿神色有些黯然道：“老爷说绿儿是九阴绝脉，不能修行的，否则境界越高，就越会早夭。”
“九阴绝脉”叶远重复了一遍，抓起绿儿的手腕切起脉来。
被叶远抓住手腕，绿儿的心砰砰直跳，脸色瞬间通红。在她看来，不能修行虽然遗憾，但是只要和少爷在一起就很好。
叶航早就判了她死刑，她压根也没抱什么希望。经过这次的事情，少爷真的变了好多，变得成熟了，变得会关心人会照顾人了。
叶远握着绿儿的手腕，眉头先是紧锁了起来，后来却又渐渐舒展开来。
“嗯，老爷和夫人对绿儿就像亲生女儿一样，如果绿儿能修行的话，他们肯定早就传授给我了。”绿儿还是那般善解人意，生怕叶远因此误会了叶航。
叶远放下绿儿的手，笑道：“我的傻绿儿，你想多了。父亲当然不会骗你，不过他也有马失前蹄的时候。绿儿，你告诉少爷，你想不想学武”
“当然想”绿儿不假思索道。
“那就好，从明天开始，你跟我一起学武，我会传授你一门功法。以你的资质，这个小小的秦国是困不住你的。”叶远面露鼓励之色。
“少爷，你是说真的”绿儿听了大喜过望，不过没等叶远回答，她的神色又黯然了下去：“少爷你不要安慰我了，老爷可是大丹师，连他都说没希望，我又怎么可能学武绿儿虽然很想学武，但是绿儿还不想死，绿儿想陪在少爷身边，照顾少爷。”
叶远心中感动，伸手抬起绿儿的颔首，笑道：“少爷怎么会骗你你的确身怀特殊体质，却不是九阴绝脉，而是极为稀少的九阴连神脉。这种体质不但能够修行，而且修行速度非常快，若是被大宗门知道了你这种体质，肯定打破头争着来抢你。”
叶远的见识自然不是叶航比得上的，不过也不能说叶航就说错了。事实上，绿儿的确是九阴绝脉，而这九阴连神脉其实是九阴绝脉的一种，而且是极为罕见的一种。
叶远认知当中的九阴绝脉和叶航完全不同，九阴绝脉并不是说绝了修行的可能，而是说这种体质绝无仅有。下界功法和资源都十分稀缺，再加上见识上的不足，所以                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    