
            “轰”
叶远一记八重浪，被苏一山轻松化解。
“嗤”
叶远又是一记绝阳指，无形劲气凌厉异常，朝着苏一山袭来，却又被他化解掉了。
不过叶远并没有颓废的感觉，反而越打越是兴起。
他完全不需要考虑防守的问题，将自己所会的招数使了一遍又一遍。
虽然对苏一山的威胁并不大，但是对方也是颇为狼狈。
叶远的攻击可不是一般的元气九重能使出来的，即便不用最强底牌九剑式，他的攻击也能对灵液二重的武者造成实质性的伤害。
如果不是苏一山突破了灵液四重，光是这些招式就能磨死他。
而且叶远是放手狂攻，而苏一山只能被动挨打，此消彼长之下，叶远的攻击更显凌厉。
叶远如此不要命的攻击，已经持续了两天的时间。
两天来，叶远除了吃饭睡觉打坐，其余的时间都在和苏一山对练。
这么一个免费的人肉沙包，打起来真的是酣畅淋漓。
叶远越打越是兴奋，越打越不知道疲倦，有时候兴奋了能一连打上好几个时辰。
反观苏一山，已经被叶远折磨地快要崩溃了。
他实在想不通，叶远只是一个元气九重而已，怎么会有这么强的耐力佰渡亿下嘿、言、哥下已章
攻击那么强劲，按理说元力的消耗应该非常大才是，可是叶远一连打上数个时辰，居然都不用吃回气丹的
就算是他自己这样狂攻的话，恐怕也撑不了一个时辰的啊
可是灵液四重和元气九重，是一个档次的吗
苏一山不是没想过偷袭叶远，可是猿飞的气机一直若有若无地锁定着他，让他丝毫不敢轻举妄动。
苏一山相信，只要他回一招的话，等待他的将是雷霆一击
这头猿王的恐怖，他已经见识过了，自己根本就不是他一合之敌。
这两日，猿飞也是一直目睹着叶远的狂轰滥炸，有时他也是目光灼灼，不知道在想些什么。
倒是南风芷|这两天变得无所事事起来，可是她也有一个心结没有解开，有些心事重重。
叶远听到了“南风”这个姓，怕是也猜到了她的身份。
“南风”做为国姓，在秦国是无人不知无人不晓。
南风芷|姑侄俩和叶远已经算是非常要好的朋友了，可是她们一直都隐瞒自己的身份，怎么也不太说得过去。
这两天叶远在全力巩固境界，根本就没空管这事。一旦他突破了境界，会不会追究这件事会不会从此疏远她
南风芷|变得有些患得患失起来。
又过了一日，叶远仍像往常一样对苏一山展开狂轰滥炸。
忽然，叶远停止了进攻，盘膝坐了下来。
猿飞双眼微眯，似是猜到了什么，身形一动，瞬间出现在叶远和苏一山之间，隔开了二人。
苏一山显然也猜到了什么，知道猿飞不可能给他接近叶远的机会，于是识趣地退到了一旁，独自打坐了起来。
叶远要突破，苏一山也要休整一番。
虽然他不觉得叶远能直接突破灵液境，但还是做好万全的准备才好。
开什么玩笑，元气九重直接突破灵液境，哪怕是他老子当年都不敢这么做
不光是他老子苏雨霖，院长大人、万东海、南风逸这些老牌的凝晶境强者，当年哪个不是天纵之资
可是他们没有一个人敢在元气九重的时候，直接突破灵液境
开什么玩笑
以半步灵液来过渡，这是无数先辈摸索出来的冲击灵液境的方法，叶远想要以一己之力挑战无数先辈吗
哪怕以苏一山这样的天资，也准备了足足半年的时间。
南风芷|当初突破灵液境，准备的时间比苏一山少一些，但也有四五个月的时间。
可是叶远压根就不做准备，只是用数天的时间来巩固境界，然后就直接开始突破。
如果他成功了，那他们这些所谓的天才算什么
南风芷|见到叶远准备突破，心情顿时也紧张了起来。
虽然叶远说的十分自信，但是这种挑战武者认知极限的事情，还是让南风芷|有些不太放心。
一个大境界，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    