
            万东洋从来没有见过大哥如此的焦躁不安，他不敢怠慢，去丹房取了那颗三阶上品解毒丹过来。
解毒丹属于万能丹药，就是什么毒都能治那种，但是药效如何，还要看中毒者所中之毒的具体情况。
一般的毒，解毒丹几乎是药到病除，所以也是应用最广、适用性最强的丹药之一。
在叶远眼中，解毒丹属于低阶丹药，每个品阶都有。也就是说，有一阶解毒丹、二阶解毒丹，直到五阶解毒丹。至于五阶以上的毒药，解毒丹基本上是没用的。因为五阶以上的毒药要么是独门手段，要么是极为罕见，解毒丹能起到的作用微乎其微。
万东海炼制的这枚解毒丹在秦国自然不是凡品，属于三阶上品解毒丹，是他平生得意之作。此等品阶的解毒丹，就是算叶航也是炼制不出的。
即使同为大丹师，也是术业有专攻。叶远知道，在用毒解毒方面，父亲叶航比起万东海来差远了。这也是为什么叶航给叶远吃的只是三阶下品解毒丹，而此时万东海却能拿出三阶上品解毒丹来的原因。
这枚解毒丹，基本上可以代表秦国在这方面的巅峰水准了，即使那位皇叔，在这方面怕是也不及万东海。
万东洋将丹药交给万东海的时候，脸上一阵抽搐。这枚丹药用在刘安这样一个狗腿子身上，实在是暴殄天物了。
万东海接过丹药，看着叶远冷哼一声。今天无论结果如何，他已经算是栽在这后辈手上了。
叶远则是老神在在地看着万东海施法，一副事不关己的样子。
万东海大袖一卷，刘安就不由自主地坐了起来。接着，万东海的手指以极快地速度向刘安点去，众人只看到一团指影，然后就听到一连串“噗噗”地声音。
万东海每点一指，刘安就一声闷哼，显得很是痛苦。最后一指点下，刘安痛苦地张开了嘴，万东海没有犹豫，迅速将那枚解毒丹扔进了他的口中。
吞下丹药，万东海也停止了施为，失去支撑的刘安再次软倒了下来。
“啪啪啪。”
这时，不急不缓的掌声响起，叶远含笑赞叹道：“久闻万楼主一套玄冥指法神妙异常，有起死回生之能，也有让人生不如死之力，今日一见果然不同凡响，真是让小侄大开眼界。”
万东海微微喘息，显然刚才那一番施为对他来说并没有那么轻松。听到叶远那揶揄的赞叹声，顿时有种想杀人的冲动。
“哼任他什么毒，在玄冥指和我炼制的解毒丹下，也能回归如初。”
不是万东海狂妄，在秦国，他还真没碰到什么解决不了的事情。
“这样最好不过，你看这位朋友弄成这样，我也希望他能安然无恙啊”叶远感叹道。
叶远这话听起来非常诚恳，仿佛刘安是他多年的老友一般。可是听在万东海耳中，却是隐隐有种不好的预感。
仿佛是印证他的想法一般，几句话过后，刘安忽然“哇”地一声吐出一口血来。
万东海面色一变，扶住刘安道：“你没事吧”
“楼楼主，痛啊痛死我了”说完，刘安原本稍微缓和地症状再次发作起来，痛得从床上滚到了地上。
很显然，万东海的施为并没有解掉他身上的毒，反而刺激了他体内的毒素，让他更加痛苦。
“怎怎么会这样”
万东海整个人也是蒙了，刚才那番施为看似没什么了不起，其实已经是他的极限。孰料不但没有解了刘安身上的毒，却似加重了一般。
刘安在地上打滚，痛不欲生，没有人上去扶他。
“咦，万楼主，好像你的玄冥指和解毒丹没有起到作用，反而加重了这位朋友的伤势啊。你看他那痛苦的样子，我真是过意不去啊，万楼主难道没有办法缓解他的疼痛吗醉星楼可是号称皇城第一啊”叶远故作疑惑道。
万东海此时再也做不了姿态，指着叶远怒吼道：“臭小子，你到底给他吃了什么东西想陷害我们醉星楼，你还不够资格”
叶远故作惊讶道：“万楼主何出此言俗话说，救人一命胜造七级浮屠，你的意思是我碰到这位朋友如此痛苦却不闻不问还是说醉星楼只是浪得虚名，连这位朋友中的什么毒都诊断不出”
“你”若不是残存了最后一丝理智，万东海此刻已经暴走了。
叶远做出一脸痛心状，俯下身来对刘安道：“这位兄台，我已经尽力了。在皇城，如果连万楼主都救不了你的话，我真的无能为力了。将来你泉下有知，可不能怪到我头上啊。”
刘安原本已经半死不活，听到叶远的话仿佛回光返照一般，原本茫然的眼神也有了一丝光彩。
“楼楼主救救我啊我替你卖了卖了”刘安强忍着疼痛，从牙缝里蹦出了几个字。
刘安此时只是被叶远勾起了求生的本能，而这半句话听在万东海耳中却如晴天霹雳一般。万东海原本对叶远是满腔的怒火，此时却仿佛被冷水从头浇灌了一般，从头凉到脚。
不等刘安说完，万东海连忙俯下身子，对刘安道：“你放心，无论如何，我也会把你救回来。”
万东海此时眼神非常诚恳，和叶远那种虚伪的诚恳完全不同，给刘安的感觉就像是生死之交一般。
这一刻，刘安那原本被叶远挑拨起来的不安被压了下去，取而代之的是一种安详。
“楼楼主，他他说这毒叫寸心烈。”说完，刘安再次像泄了气的皮球一般，没有了动静。
“寸心烈寸心烈”万东海咀嚼着这个名字，眉头皱得越来越紧。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    