
            一开口，就是浓浓的火药味
叶远面色微沉，这家伙根本就是来挑事的
他本来就对杨浩那种高傲的态度不怎么爽，只是为了江云鹤的面子，才会如此客套。
要不然以叶远的个性，理都懒得理会杨浩。
所谓的天才，在叶远眼里连蠢材都算不上
“原来杨师兄知道自己是庸才啊，看来还是有几分自知之明的。我还担心杨师兄被人夸赞的多了，有点飘飘然呢。”既然对方不给面子，叶远自然不必客气了。
“哼所谓的千年第一人，不过是一些无知的俗世之人吹捧出来的罢了闯过九天路的，幽云宗里一抓一大把，也只有在外门，才会把这个当成噱头来炒作。”
面对叶远的讥讽，杨浩倒是没有勃然大怒，而是针锋相对起来。
叶远耸耸肩道：“我倒是无所谓什么千年第一人，也只有某些庸才，才会把这种事情记在心上。”
叶远一口一个庸才的叫着，杨浩心里那个腻歪啊。他刚才只是讽刺一下叶远，却不想叶远打蛇随棍上，就这么叫上了。
“叶师弟一口一个庸才，不知道可敢和我这个庸才比上一比我倒是想领教一下，所谓的千年第一人，到底是怎样的天才。”
杨浩一副居高临下的姿态，吃准了叶远不敢应战。醉心章、节亿梗新
他可是灵液八重，高级丹师，和叶远根本就不是一个档次的。叶远如果敢应战，那他就不是天才，而是不折不扣的蠢材了
叶远正要开口说话，一旁的江云鹤却出言道：“叶远，不得无礼姚千大人乃是上宗丹堂长老，他和杨浩此行，是专程来接引你和龙堂入宗门的。”
说完，他又转向姚千道：“叶远年轻气盛，还望姚千大人不要见怪。”
面对江云鹤的斥责，叶远倒是没说什么。他知道江云鹤这是在提醒他，此去幽云宗还要通过二人，不能得罪。
姚千倒是没有表现出什么，只是淡淡道：“年轻人的事情，就让他们自己解决，我们这些老家伙，就不要掺和了。”
姚千在幽云宗的地位比他高多了，他既然这么说，江云鹤自然也不好多说，只是心中微微不爽。
他当然知道这姚千为什么针对叶远，但是也没想到会这么明显，一来就给叶远一个下马威。
姚千是欧阳家一脉的炼药师，和欧阳明关系非常好。江云鹤见到是他来充当接引使，顿时就感到不妙。
江云鹤可不认为，宗门派姚千前来，只是一个巧合。
果然，叶远一进门，火药味就起来了
原本他还抱着和稀泥的态度，希望姚千给一个面子。谁知道姚千轻飘飘的一句话，直接将他一肚子的话都压了下去。
这一老一小，未免欺人太甚，一个灵液八重居然出言挑衅一个灵液二重，这简直是太不要脸了
江云鹤虽然和叶远是第一次接触，但是对他所做的事情早有耳闻，知道这小子肯定不会是什么乖宝宝，他说不定真会接受挑衅的。
江云鹤也知道叶远很妖孽，但是他和杨浩之间的差距不是一般的大。
即便叶远进阶灵液二重让他十分意外，也不可能是杨浩的对手。
江云鹤朝叶远使了个眼色，可是叶远却根本就不理他。
“怎么样，千年第一人敢不敢比一比”杨浩得意地看着叶远，用言语挤兑道。
泥菩萨还有三分火气，更不要说叶远了。虽然不知道是什么原因，但是这两个家伙明显是在针对自己。
叶远要是能忍，他就不是叶远了
“连庸才的挑战都不敢应，又怎么敢称千年第一人说，比什么”
叶远直接接下了“千年第一人”这个名头，顺带又踩了一下杨浩。
江云鹤心中一叹，这小子，果然受不得激啊
杨浩听得嘴角一抽，这就是典型的给点颜色开染坊
不过，一会我将你踩在脚底下的时候，看你还敢不敢这么拽
他瞥了瞥叶远胸口的二星胸章，轻蔑地笑道：“叶师弟境界太低，若是比拼武道的话，我未免有些胜之不武。既然叶师弟也是丹师，我们就比拼一下炼药术好了，不知道叶师弟意下如何”
叶远笑了，笑的很开心。
见过傻逼                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    