
            元气境七重
黄轩服下爆元丹之后，直接突破到了元气七重
第一次服用爆元丹，效果是最好的，所以黄轩直接冲破了这个小台阶的**颈
不过，这并没有引起多少骚动。因为有化元丹的例子在前，大家对这一幕并没有多少意外。
“叶航，你潜心研究了一个月的丹药，就是这个吗你想是想用这种垃圾丹药来打败我”万东海冷笑不已。
这叶航闭关了一个月，闭傻了他出关是来搞笑的吗
这丹药虽然不错，但是比起化元丹来，差太多了
刚才那名武者，只是刚突破元气七重不久，化元丹生生将他提升了一重小境界。
而叶航拿出这个丹药，却要挑个即将突破的元气境武者，相比之下，差太多了
其他宾客的想法，大致和万东海差不多。
对于万东海的嘲笑，叶航充耳不闻，也不解释什么。
“叶航，你要是觉得这样捣乱有什么作用的话，那就太天真了你难道不知道，你的丹药越垃圾，就越显示出我丹药不可替代”万东海继续数落道。
“太厉害了真是太厉害了这丹药简直是匪夷所思啊”
就在这时，打坐突破的黄轩终于清醒了过来。而他醒来的第一反应，就是满脸的震撼之色。
对于黄轩的惊叹声，众人都是有些不明所以，不过是突破一种小境界而已，有什么厉害的
刚才黄辉自己都说了，黄轩已经摸到了元气七重的门槛，只差临门一脚而已。
这丹药说不定都是误打误撞导致他突破的，至于这么惊讶吗
黄辉也是不明所以，问儿子道：“轩儿，这丹药怎么匪夷所思了你好像本来就要突破了”
黄轩点头道：“父亲，我的确是要突破了，但是始终无法冲破元气七重的门槛。可是刚才我服下叶世叔所赐的丹药之后，立刻水到渠成突破了我从没有见过这么厉害的修炼丹药，这丹药的药效，至少是聚元丹的三倍”
黄轩显得非常激动，爆元丹带给他的冲击太大了
“什么你说什么这这不是帮助突破境界的丹药只是普通的修炼丹药”黄辉震惊道。
“不错刚才我服下的丹药，和元气丹、聚元丹一样，是修炼用的丹药。不过，这可不是普通的修炼丹药”黄轩纠正道。
黄辉父子的对话，终于引爆了现场的宾客，大家纷纷质疑起来。
大家这才知道，叶航拿出的这种丹药，根本就不是冲着化元丹去的，而是冲着聚元丹去的
如果这种丹药真的有黄轩说的药效，聚元丹还卖个屁啊
聚元丹的药效，只是比元气丹增加了五成，而爆元丹的药效却是聚元丹的三倍之多
差距太大了
“修炼丹药这这怎么可能”
“服下一颗修炼丹药就能冲破小台阶**颈什么丹药有这么变态”
“黄家不会是和叶航串通好了服用一颗修炼丹药就能突破境界，打死我也不信”
“叶航，你就是要演戏，也演的专业一点好不好这种蹩脚的戏码，你觉得大家都是傻子吗”万东海冷笑道。
刚才听了黄轩父子的对话，万东海也是震惊不已，但是很快就反应了过来。
看来叶航真的黔驴技穷了，居然连这种逗比的戏码都能用出来了。
叶航并没有解释什么，却是拿出了好几个药**摆在案子上，里面都装满了丹药。
“我这里有二十颗爆元丹，你们自己选二十个元气境武者出来，我会给每人一颗。药效如何，我说了不算，他们说了才算。万东海，如果你不放心的话，人你自己来挑。”叶航淡淡道。
见到叶航如此淡定，万东海却是不怎么淡定了。
难道说，这丹药真有真么逆天的效果
这不可能
怎么可能有修炼丹药，药效是聚元丹的三倍之多
“好既然你要玩，那我就陪你玩下去我倒是要看看，你这什么爆元丹，是不是真有这么神奇。”万东海冷冷道。
很快，万东海就挑选出了二十个元气境武者，其中还有好几个都是修炼到**颈了。
这二十个元气境武者，都是加入联盟的家族或势力的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    