
            “常一，那你说我们现在该怎么办”苏一山居然征求起了常一的意见。篮。色。书。巴,
常一也显得有些意外起来，他对这个少主人还是有一些了解的。
苏一山有种骨子里的高傲，往往看不起他们这些苏家的供奉。
可是今天，他居然会征求自己的意见。
看样子，苏一山这段时间成长了不少啊
这样的苏一山，才配得上苏家继承者的风范。
常一也不犹豫，把自己的所想说了出来：“不管他们是不是去赤峰岭，肯定是有一个目的地。而他们想取到这个药材，恐怕也不会那么容易。我们只要按照迷影虫指引的方向追去，提前打好埋伏，谅他也逃不出去我们以后注意避开一些强大的妖兽领地，一直往这个方向追去，这样算绕远一些，最多也不过相差半日的时间，肯定能来得及”
苏一山思忖了片刻，觉得常一说得有理。
他们一开始不知道叶远的目的，于是胡乱追赶，结果被妖兽阻碍的时间反而更长。
现在既然有了方向，自然也不怕他们跑了，绕开强大妖兽的领地，可能反而更快一些。
“好，按你说的办先调息一下，稍后出发。”苏一山吩咐道。
叶远搞定了风芷|，两人各自又服下一颗敛息丹，往赤峰岭赶去。
“叶远，那四个人都是你杀的吗你竟然这么厉害了”
风芷|有些诧异于叶远的实力，那可是四个灵液境武者啊，居然全都死在了叶远手中
叶远呵呵一笑道：“我哪有那个本事，使了点小计策，让他们自相残杀了一番，才有这种战果。”
风芷|这才释然：“原来是这样，吓我一跳如果你一个人能杀了他们四人，岂不是已经有了武榜前三十的实力了”
原本大家给叶远的定位，大致是在武榜五十位左右。
这个实力，战胜几个灵液二重的普通武者倒是不在话下。
风芷|知道妖兽猎人的实力比一般的武者要强，而且那四个人当中有一名灵液三重的武者，叶远能同时留下他们四人，再提升个二十名不在话下。
叶远才元气九重啊
元气九重拥有武榜前三十的实力，那等他突破了灵液境，到底是有多恐怖啊
风芷|想想都觉得不可思议。
还要叶远否认了她的猜测，不然风芷|觉得这么多年的努力，真的全都喂了狗了。
“你还真是诡计多端几个老江湖，竟然被你耍得团团转”风芷|释然过后，不由鄙视起了叶远。
叶远哈哈一笑道：“谁让师弟我实力不济呢，不动些小心思，岂不是连命都保不住要不然风老师也不会让师姐来保护我了啊。”
风芷|想想也是，不过嘴上却道：“少来吧，你的命大得很。连闯九天路都死不了，看来真是连老天爷都懒得收你了。”
叶远嘿嘿一笑，却不答话了。
风芷|说的还真是，九天路叶远倒是没放在眼里。不过在神域明明已经死透了，现在却好端端地站在这里，叶远现在想来都像是一场梦。
约莫半日后，叶远和风芷|终于赶到了赤峰岭。
这里十分危险，除了通臂石猿，赤峰岭外还有不少强大的妖兽。
无边森林这个程度的地方，妖兽猎人是从来不敢涉足的。
即使是凝晶境的武者，来到这里也是小心翼翼，万一被通臂石猿包围，最终也是个围殴致死的下场。
二人找了一处安全的地方隐蔽了起来，偷偷观察起赤峰岭上的情况来。
这不看不要紧，一看吓了风芷|一跳。
虽然树林十分茂密，但是白色的通臂石猿隐隐约约出没，显得十分扎眼。
它们三三两两游走着，竟像是在巡逻一般
“这些通臂石猿成群结队的，怎么像是在巡山一样”风芷|有些惊讶地看着叶远，传音道。
“石猿一族灵智极高，对领地的意识也比其它妖兽更强。而且它们等级森严，分为猿兵、猿将、以及猿王。石猿过着群居生活，不容别人染指它们的领地，一旦发现有入侵者，它们会群起而攻之。”叶远解释道。
听了叶远的解释，风芷|诧异道                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    