
            “你莫不是以为，万家和苏家会放过你叶家这品丹大会，暗地里直指皇家，可是明面上，却是冲着叶家而去”沉默良久，南风逸才出言道。
叶远闻言笑道：“陛下切莫搞错了到了现在这种时候，秦国所有的人都可以投降，唯独南风家不可以陛下用这话来威胁我，是不是太过无力了”
叶远说完，南风逸面色再次一变。
他原以为这叶远年纪轻轻，比较好对付。可谁想到，叶远看得比谁都明白
虽然南风逸对叶远关注了很久，但是真正意义上的接触还是第一次。
之前的所有感官，都是通过南风若晴姑侄俩获得的。
南风逸现在觉得，这叶远比他老子叶航还难对付
南风逸深吸了一口气，才说道：“叶远，不知你父亲什么时候出关。若是他再不出关，即便叶家想要投诚，也没用了”
叶远闻言却是笑道：“陛下，既然我父亲闭关，叶家的所有事宜自然由我说了算陛下既然来找我，恐怕也是看中了这一点”
南风逸面露尴尬之色，却是被叶远戳中了要害。
他是真的有些着急了，叶航久久不出关，皇室已经没有任何缓冲的余地了。不得已之下，他才来找叶远，希望通过叶远来让叶航出关，解决眼下的困境。柏渡亿下ρ莞韫菘匙煨抡l节
可谁知道，叶远比他想象中难对付多了
南风逸深吸了一口气，这次终于真正把叶远放在和他对等的地位上对话了。
“说，叶家有什么要求”南风逸沉声道。
“呵呵，陛下总算是拿出些诚意来了。不过，我叶家没有什么要求，反倒可以送南风家数百年兴旺我的要求只是，南风家在这数百年内，不得对叶家有丝毫猜忌，让叶家**于秦国的体制之外”叶远淡淡道。
“你说什么”南风逸压根就没想到，叶远竟会提出这种要求。
叶远却是笑道：“陛下，这颗棋子，我叶远当了品丹大会，对我来说不过是哗众取宠罢了我不但可以配合皇室破坏品丹大会，更可以配合皇室灭掉万家和苏家只是不知道，陛下有没有这等魄力”
南风逸倒抽了一口冷气，灭掉万家和苏家，他又何尝不想，然而他却从来不敢有这样的念头。
幽云宗欧阳家，可不是南风家能得罪得起的家族，南风逸不敢冒这个险。
而现在，叶远却直接说灭掉苏家
“这要不然，还是等你父亲出关再作商议”
叶远撇撇嘴，对南风逸的魄力很是不屑。身为帝王，怎能如此优柔寡断
苏家有强硬的后台是不错，但是南风家若是一味退让，最后只能让苏家得寸进尺。
这一点，南风逸到现在还看不明白
叶远叹了口气，淡淡道：“看来陛下对我叶远还是不够了解，我建议陛下还是和南风老师以及师姐多聊聊，再做这个决定。我只送陛下八个字当断不断，反受其乱”
说完，叶远不再开口，这场谈话自然也就到此结束了。
翌日，叶远就回到了丹武学院，在学院里引起了极大的轰动
“喂，你听说了吗叶远和风师姐在无边试炼中失踪了近一个月的时间，现在竟然回来了”
“是啊，我还以为他们死在无边森林里了呢，谁知道他们竟然出来了”
“嘿嘿，叶远这人是天命所归，怕是没那么容易死呢只是叶远回来了，苏一山却还没有回来呢”
“呃这中间有什么关联吗”
“你脑残这不是明摆的事情吗这次无边试炼中，失踪的重量级人物，除了叶远、风芷|，就数苏一山了。而现在，只有叶远和风师姐回来了，怕是”
“你是说”
“嘘”
原本从无边试炼回来，也没有什么大不了的，但是叶远和南风芷|失踪的时间太长了，早过了学院规定的时间。
而武榜高手苏一山同时失踪，这中间就透露着极大的不寻常了。
现在叶远和南风芷|同时归来，只有苏一山久久不归，已经有不少人都猜到这一个月之间发生了什么事。
毕竟，往常也发生过不少这样的事情，有矛盾的学员去参加无边试炼，最终回来的，只有一方。
另                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    