
            风芷|看着叶远手中的丹药，一股臭味扑鼻而来，她忍不住捏着鼻子推开叶远的手，皱眉道：“这是什么丹药，这么臭”
“二阶敛息丹二阶高级以下的妖兽都无法探知我们的气息，这样会省去很多麻烦。”叶远解释道。
风芷|连连摇头道：“我不要，臭死了要吃你自己吃”
叶远一笑，也不强求，自己吞了一颗，将另一颗收了起来。
二人此时已经进入无边森林的范围，并没有多做停留，直接朝着深处走去。
“喂，我们要去什么地方”风芷|在后面问道。
“先去赤峰岭。”叶远头也不回地说道。
“赤峰岭你疯了吧那里是通臂石猿的聚居地，起码有上千头通臂石猿，说不定还有三阶的猿王，你是去找死吗”风芷|惊叫道。
通臂石猿是二阶妖兽，相当于人类的灵液境，而三阶的猿王更是相当于人类的凝晶境
一头两头还好说，要是被一群通臂石猿围上了，几乎是必死的局面。
“爱去不去，我又没让你跟来刚才只是为了帮你解围，难不成我还真指望你保护我”叶远丝毫不给风芷|面子。
风芷|一听大怒：“叶远你还真把自己当根葱了就你这点实力，给本小姐提鞋都不配，去了赤峰岭还不是死路一条”败独壹下嘿言哥
“美女，不要自我感觉良好了，我可不想给你提鞋。而且，不是实力强就一定会没事的，我实力是没有你强，但是我也不会做白白送死的事情，懂了吗”
“你我不去了我倒是想看看，你怎么从赤峰岭出来”风芷|气得一跺脚，停了下来。
叶远依旧没有回头，一个劲地往前走，丝毫没有停下的意思。
风芷|和叶远打交道久了，多少也摸清楚一些他的脾气和性格。
不管是和林天成的生死大战，还是后来挑战九天路，叶远从来都不做没把握的事。
而且这个叶远虽然实力不强，但是各种手段层出不穷，就没见他吃过亏。
倒也不是没见过叶远吃亏，唯一见过的一次，好像就是在她自己的手上，那一剑差点要了他的命。
眼见叶远的身影就要消失在她的视线当中，风芷|一咬牙一跺脚，施展身法武技追了上去。
“这个家伙，根本就不知道让着女孩子一点，真是个榆木脑袋气死本公主了”风芷|气道。
叶远的步伐不快，风芷|眨眼功夫就追了上来。
不待叶远说话，风芷|气道：“叶远，你不要想多了我只是不想回去被姑姑骂，才继续保护你的如果你死在了无边森林，她回去肯定饶不了我。”
叶远背对着风芷|，只是笑笑不语。
如果可以的话，叶远自然也不想去赤峰岭。但是元阳丹的一味主药赤魂草就生长在通臂石猿聚居的地方，他不得不去
这通臂石猿乃是群居妖兽，而且实力非常强大哪怕是凝晶境的武者，也不敢轻易闯入，也难怪风芷|反应如此之大了。
两个时辰之后，一处密林里，一道淡的倩影蓦然挥出一剑，将对面的一只妖兽斩杀。
倩影落地，娇喘不息，香汗淋漓。
这已经是风芷|斩杀的第三只二阶妖兽了
除了这些二阶妖兽，她还斩杀了不下十只一阶妖兽。
斩杀了这么多妖兽，风芷|的元力消耗自然是巨大的。
而一旁，叶远好整以暇地看着满身香汗的风芷|，丝毫没有过来帮忙的意思。
“叶远，你还有没有人性我可是来帮你的，你居然一直在袖手旁观”风芷|此时恨不得一剑劈了叶远。
对于风芷|的剑，叶远倒不是太在意了。
他现在虽然还不是风芷|的对手，但是风芷|还想像上次那样一剑就杀了他，也是不可能的事情了。
“我的大小姐，是你自己金贵，不肯服用敛息丹，现在招来了妖兽又怪我我要去的地方很多，哪有功夫在半路上这样消耗时间你一路杀将过去，且不说会不会碰上强大的妖兽，就是累也累死了。”叶远没好气道。
无边森林广阔无垠，赤峰岭距离边境约有千里之遥，对于人类武者来说已经是很深入的地方了。
虽然叶远手中有无边森林外围的地图，可                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    