
            在距离叶远和风芷|数百里外的一处地方，四名灵液境武者正在围攻一头强大的狮型妖兽。篮色,
“该死的家伙常一，攻击它的眼睛常二、常三，我们一起牵制住它”一名少年指挥另外三人道。
“是，少爷”三人齐声应是。
这狮型妖兽强大异常，已经是二阶中期的巅峰，距离突破二阶后期已经不远了。
四人联手对付这头妖兽，竟是显得有些吃力
随着那少年一声令下，另外三人配合默契异常，宛如一体。
那常一奋起一跃，来到狮型妖兽头顶处，那妖兽自然不会放任这家伙威胁自己，抬起一爪要向常一抓去。
另外三人哪里会给他这个机会，攻击如雨点般地击向狮型妖兽的腹部。
毕竟是三名灵液境中期的武者，即便这妖兽防御力再强大，也不敢放任这样的攻击。
不得已，那妖兽收回了爪子，由攻转守。
而这时，常一则是抓住机会，将妖兽的眼睛打得血肉模糊。
四人见状都是大喜，一连串的攻击再次向妖兽袭去，直接将妖兽击得飞了出去。
那妖兽受到重创，不但没有退走，竟是发了狂。
“吼”
那狮型妖兽大吼一声，疯狂地向四人攻击过来。
“小心它这是垂死挣扎，不要和它硬拼我们游走攻击，慢慢消耗它的力量，它支撑不了多久了”那少年吩咐道。
“是，少爷。”
其实这三人都是老江湖，不用少年吩咐也知道该怎么做。
不久后，那狮型妖兽轰然倒地，四人都是长出了一口气。
那妖兽一死，四人颓然坐在地上，不已，都受了不轻的伤。
“该死被这妖兽一耽搁，我们离叶远越来越远了”少年服下一颗丹药，咬牙切齿道。
这少年正是准备在无边试炼中杀掉叶远的苏一山，而另外三人则是苏家的供奉常氏三兄弟。
刚入无边森林的时候人员众多，他们自然不可能对叶远动手。
可谁知道叶远和风芷|越走越快，他们居然跟不上了。
不是他们速度慢，而是一路不停地有妖兽骚扰他们。
刚才这只妖兽，是他们遇到的最强大的一只，愣是耽误了他们足足一个时辰的时间
“少爷放心，我的迷影虫一直跟着他们，迟早会追上他们的。”常一开口道。
苏一山知道常一的追踪能力，只是他现在觉得十分窝火：“我纳闷了，叶远也是从这里过去的，为什么这妖兽只攻击我们”
“这也许是我们运气不好吧。”常一不太肯定地说道。
纵然常一经验丰富，也想不出个所以然来。
“运气他们的运气未免也太好了吧我们这一路追踪过来，他们走过的地方没有发生过一点打斗的痕迹也是说，他们一场战斗都没有经历过，而我们大大小小经历了十多场战斗了吧”
苏一山越说越是来气，最后一拳重重地砸在了地上，砸的泥土纷飞。
“的确有些邪门他们二人走过的路根本是一条直线，仿佛是直奔什么地方去的。而在无边森林里，从来没有人敢这么走。这一路上可是有不少二阶高级妖兽的领地，万一惊动了他们，不死也得脱层皮。”常一也觉得十分纳闷。
“是啊难道那些妖兽都是瞎子聋子，根本感觉不到他们照这样下去，我们没找到他们，自己被这些妖兽给耗死了”苏一山恨恨道。
原本他以为在无边森林里杀叶远是一件很简单的事情，没想到现在却是困难重重。
越往里走，妖兽的实力越是强大再这么走直线是肯定不行了，必须要避开那些强大妖兽的领地，迂回前进。
可是这样的话，什么时候才能找到叶远他们
来之前，苏雨柏告诉他了，无边森林是最好的也是最后的机会，可是置叶远于死地。
如果让叶远出了无边森林，苏家会迎来数之不尽的麻烦
常一也是意识到问题有些麻烦了，这次出来之前，家主已经下了死命令，必须要杀了叶远
如果完不成任务的话，提头来见
家主从来没有下过这样的命令，可见这叶远对苏家的威胁有多大
常一深吸了一口气，从储物戒中拿出了一张无边森林的地图，摊开来放到苏一山面前。
“少爷，这样下去的确不是办法。既然他们是奔着某一个地方去的，我们何不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    