
            “简直是信口开河本长老活了这一大把岁数，从未听过有这种丹药”
苏雨柏虽然不专攻丹道，但是苏家经营的就是药材生意，对丹药绝对谈不上陌生。
他说没听过，就是换做别的丹道长老过来，怕也是没有听过的。
只是他这话，等于变相承认了自己孤陋寡闻
“都说了苏长老孤陋寡闻了，你又怎么会听过不过你听没听过都没关系，咱们耳听为虚眼见为实，待我炼制几枚出来，苏长老亲自尝试一下不就知道真假了到时候我保证把苏长老昨夜在哪房小妾那里就寝都问出来。”叶远笑道。
叶远这一说，引得所有人一阵轰然大笑。被苏雨柏一顿眼神威胁，才止住了笑声。
叶远对丹道的研究非常广泛，各个方面都有所涉猎。
而秦国的这些丹方大多是针对武道，或是帮助武者提升实力，或是帮助武者恢复元力等等，不一而足。
像真言丹这样偏门的丹药，自然不会有所记载。
秦国的武者最高不过凝晶境，岁不过三百年，即便是大丹师，又有多少闲工夫来研究这等偏门的丹药
不过正如叶远所说，辨别丹药的真伪十分简单，找人一试便知。
药效是做不得假的，这么多人看着呢，做假立刻就会被拆穿。摆渡一吓Α⒀浴⒏绻乜瘁E新张姐
除非试药之人是叶远安排的，苏雨柏自然不会犯这种低级错误。
“哼轻浮小儿我倒是要看看，一会你怎么收场”苏雨柏冷哼道。
就这样，叶远和苏雨柏决定了柳若水的命运。
柳若水一听到苏雨柏的话，急的跑到苏一山身边，拉住他的胳膊央求道：“苏师兄，我我不要啊”
苏一山一抽胳膊，柳若水顿时一个踉跄，摔倒在地上。
被叶远一阵羞辱，苏一山现在还在火头上，觉得这女人就是个惹事精，哪里还会同情她
“你觉得到了现在这个时候，还由得了你吗”苏一山冷冷道。
风若晴的炼丹房里，叶远和风若晴完成了角色互换，风若晴在给叶远炼丹做一系列的准备工作。
“唉，我说你就不能消停一会这刚刚从九天路上出来，又闹得整个学院风风雨雨。”风若晴一边做事，一边埋怨道。
叶远实在太能闹腾了，自从他崛起开始，似乎学院里就一刻都没有消停过。
“嘿，不是我不肯消停，是总有些人找不消停。绿儿是我的亲人，他被人害成这样，我若是不能替她报仇，怎配当她的少爷过些日子等她醒来，我又怎么面对她他们想要动我，正大光明来就行了，哪怕我被打成残废，我也不会如此记仇，但是动我的亲人朋友绝对不行”
不知道为什么，听了叶远的话，风若晴心中没来由一颤，脱口道：“如果我像绿儿一样被害，你也会这样吗”
“当然我们是好朋友，不是吗”叶远不假思索道。
一阵甜蜜瞬间沁入心脾，让风若晴有种从未有过的满足感。
“不过恐怕我也没这个机会吧你可是天之娇女，丹武学院最年轻的高级丹师，谁敢欺负你啊”叶远补充道。
风若晴嫣然一笑道：“那可不一定哦，说不定还真有那么一天，我这个天之娇女需要你的保护呢。”
“哈哈，能保护风老师，恐怕是学院所有男人的荣幸吧”叶远大笑道。
风若晴脸色微红，岔开话题道：“对了，真有真言丹这种丹药吗也是你师尊传授于你的”
叶远点头道：“真言丹其实并不是什么高深的丹药，只是作用于神魂，让武者的神魂放弃抵抗的一种丹药。既然有养魂丹这种增强魂力的丹药，自然就有真言丹。”
风若晴恍然：“原来竟是这样看来我的眼界还是太低了，原来换个角度思考问题，竟然就有这样的效果”
叶远笑道：“这个急不来的，师尊他境界奇高，眼界岂是我等可比这么简单的道理，让我自己想可能一辈子也想不出来。而他在我们这个境界的时候，也未必能明白这个道理。”
风若晴这才释然：“你说得也对，境界决定了眼界。看来我的路，还很长啊。准备工作已经做好了，开炉炼丹吧。”
叶远点头，开始炼制真言丹。
比起丹师考核的时候，叶远无论是元                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    