
            秦国皇城，这几天相当热闹。
无他，醉星楼广发请帖，举办了一个品丹大会。
近一个月来，醉星楼可谓是风光无限，隐隐有执秦国丹药界牛耳的架势。
自聚元丹推出之后，醉星楼一直都是门庭若市，每天都会有大批武者云集，只为求购聚元丹。
而这一次，万东海更是放出大招，举办了这次品丹大会，邀请了秦国几乎所有的头面人物。
据说，醉星楼将要在这次品丹大会上一次性推出三种新丹药，会对秦国丹药界进行一次彻底的革命
如此爆炸性的消息，自然在秦国引起了极大的轰动。
因为有聚元丹的例子在前，醉星楼放出的消息自然吊起了所有武者的胃口。
一个聚元丹已经改变了秦国丹药界的格局，若是一次性推出三种新丹药，将会引发怎样的变革
恐怕，不光是挤倒药香阁那么简单了
不管怎么样，醉星楼的举动，不但引起了秦国所有高层人士的关注，也引起了平民武者的极大关注。
即便醉星楼在妖兽猎人当中的名声已经很不好，还是有不少人在这里购买丹药。
这是没办法的事情，毕竟元气境武者才是最为庞大的一个群体，而聚元丹是醉星楼独一无二的丹药。醉心章、节亿梗新
这些武者别无选择
而这段时间以来，醉星楼还采取了一系列措施来打压药香阁，现在已经几乎垄断了秦国的丹药市场。
除了石开勇那样是死忠，绝大多数人或被迫或主动地来到醉星楼买丹药了。
形势对于药香阁来说，已经到了生死一线的地步了。
而此时，叶航仍旧在闭关当中。
万家，万东海对面坐着一个华服中年人。
中年人眉宇间透露着沉稳与霸气，在气势上竟是丝毫不弱于万东海
“雨霖兄，这次我们万苏两家联手，就要一统秦国丹药界了”万东海此时显得春风得意。
他对面的华服中年人，正是苏家家主苏雨霖跺一跺脚，秦国都要震三震的存在
苏雨霖倒是没有万东海那么得意，只是淡淡道：“一统丹药界只是个开始，待万楼主坐上秦国丹药界的头把交椅，可不要忘了我们之间的约定啊”
“雨霖兄说的哪里话，我们两家合作这么多年了，难道雨霖兄还不了解我万东海的为人南风家积弱，早就承载不起秦国了，苏家取而代之乃是民心所向，万某自然不会逆天而行”
“呵呵，那就好苏某在此就提前祝贺万楼主完成多年夙愿，彻底打垮药香阁了”
“哈哈，这还不是多亏了雨霖兄如果没有雨霖兄提供的新丹药，万某也不会有今天啊雨霖兄放心，他日雨霖兄取南风逸而代之，万某就是皇室的御用炼药师”
“嗯，万楼主有心了。只是我现在仍然有些担心，品丹大会的风声已经放出去这么长时间了，南风逸却是一点动静都没有，难道说他在酝酿着什么”
“雨霖兄想多了皇室人才凋零，除了那个南风楼那个老不死，哪还有可用之人对了，还没有恭喜雨霖兄突破凝晶二重现在除了吴道峰和江云鹤这两个中立之人，整个秦国还有谁是雨霖兄的对手雨霖兄能在此时突破，不也从侧面证明了天命所归”
“呵呵，也许真的是我想多了。不过也就这几天，上宗的接引使就要来到丹武学院。有接引使的支持，想来权力的过渡应该会比较顺利。”
万东海闻言却是面色一变，识趣地没有接话。
原来苏家在幽云宗有如此深厚的背景，难怪敢做如此逆天之事。苏雨霖把这事透露给他，也是变相给他一个警告，让他不要有太多的非分之想。
“哈哈哈，看来雨霖兄真是万事俱备了啊对了，我听说叶航的儿子参加无边试炼，一直都没有回来，怕是已经死在无边森林了现在叶航连儿子都没了，恐怕出关后会暴跳如雷”万东海很识趣地岔开话题道。
谁知道万东海不说还好，一说苏雨霖却是面色一变。
失踪的岂止是叶航的儿子，他的儿子也跟着一起失踪了苏雨霖怎么也想不明白，他派了常氏兄弟协助儿子，怎么到现在一个都没有消息
难道说，他们在杀了叶远之后，碰到其他事情耽搁了
“哼品丹大会马上就要到了，万楼主就不要关注这些微末小事了，还是把心思放在大事上苏某还有事，就先走了”苏雨霖不悦道。
万东海有些莫名其妙，不知道哪里                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    