
            叶远炼制的解毒丹虽然只有二阶，但是丹药的成分却和叶航炼制的完全不同。
服下解毒丹，面对秦国的这些灵液境武者，叶远可以说是百毒不侵
堂堂丹帝炼制的解毒丹，如果被几个灵液境武者毒倒了，那也真是笑话了。
叶远这话一说完，南岭四杰的老大脸色顿时阴沉了下来。
一个十几岁的少年当着他的面说他的爷爷还没出生，这话听起来说不出的怪异。
难道说这小子是个老怪物，只是驻颜有术才保持现在这副面孔
老大很快否定了这个想法，丹武学院入院都要接受骨龄检测的，这小子如果真是老怪物，不可能进丹武学院的。
而且叶远明明只有元气九重，哪个老怪物实力如此差劲
所以，老大最后判定，叶远纯粹是在消遣他
“嘿嘿，你那解毒丹倒是个宝贝，连百息倒居然都对你没用。不过你以为凭你一己之力，能从我们四人手底下逃生吗”老大冷笑道。
叶远并没有丝毫的慌张，反而淡笑道：“南岭死狗是吧你们可以来试试。”
说完，一把青穗剑突兀地出现在叶远手中，寒气逼人。
正是苍华剑
苍华剑一出，那灵器特有的强大气息瞬间笼罩住了南岭四杰。柏渡亿下ρ莞韫菘匙煨抡l节
妖兽猎人大多是见多识广之人，苍华剑一亮相，他们就感到了与众不同。
“灵器一定是灵器宝器和法器，绝对没有这种波动”南岭老大惊叫道，眼神瞬间变得贪婪无比。
其他三人被南岭老大这么一提醒，顿时也反应了过来，目光中同样露出极为贪婪的神色。
“哈哈哈哈，想不到我陈杰秋居然能拥有一件灵器，真是老天眷顾啊小子，你家大人没教过你财不露白的道理吗既然你亮出了灵器，那我就不客气收下了”南岭老大狂笑道。
陈杰秋此时的都激动得有些颤抖了，那可是灵器啊
他做梦也没想到，这辈子竟然能拥有一件灵器
陈杰秋已经开始想象手持苍华剑大杀四方的场景了，想想都让人激动。
叶远看着陈杰秋，似笑非笑道：“是吗可是灵器只有一件，你们却有四个人，你打算怎么分配呢”
叶远话音一落，南岭四杰都是面色一变。
他们刚才都在想象着自己拥有灵器的情景，却忘了灵器只有一件的问题。
“哼想对我们四兄弟挑拨离间，小子你还太嫩了分配的问题，等杀了你我们兄弟自然会慢慢商量，就用不着你来操心了。”
陈杰秋在江湖上摸爬滚打了这么多年，很快就反应过来叶远的用意，想用话语来稳定自家兄弟。
不过被叶远这么一说，陈杰秋心中也是想好了怎么处理这把灵器的归属了。
等抢到灵器，他会找个机会将其他三人全部做掉，这把剑就归他一个人了
什么南岭四杰，什么兄弟情深，在灵器面前什么都不是
武者的世界弱肉强食，只有自己强大了才是硬道理。陈杰秋出生入死这么多年，岂能不明白这个道理
“是吗可是我看你刚才说话的样子，不像是想和兄弟们分享呢。你不会是想先稳住自家兄弟，等抢到灵器之后杀了他们独吞吧你别激动啊，我只是猜测一下，呵呵。”叶远笑眯眯说道。
陈杰秋被戳穿了心思，不由大怒道：“小子你找死我们兄弟出生入死这么多年，情比金坚，你以为你挑拨一下我们就会上当了兄弟们，先杀了这小子”
“哎呀呀，恼羞成怒了你说你们情比金坚，你敢发天道誓言吗”
“有何不敢不过，先杀了你再说老二、老三、老四，你们还傻站着干什么难道我们之间的感情，还比不过这小子的几句话”陈杰秋一副痛心疾首的样子。
另外三人面面相觑，却仍是迟迟没有动手，显然叶远的话起作用了。
“嘿嘿，不是感情不深，而是利益太重灵器的诱惑太大了，谁能抵挡依我看，你们几人都是心狠手辣之人，以前感情好是因为没有巨大利益的诱惑，而现在却有一件灵器出现在你们面前，谁也淡定不了吧你们几个本来就不是他的对手，一旦他拿到了灵器，你                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    