
            “怎么了小白虎有什么问题”南风芷|心里“咯噔”一下，连忙问道。
叶远没有回答她，而是将小白虎翻过来调过去看了好几遍，又用神识查探了一遍，脸色变得越来越凝重。
南风芷|是个急性子，见叶远摆弄了半天就是不说，脸色还越来越差，不由急道：“到底怎么了，你倒是说啊真是急死我了他不会死”
叶远这才看傻子一样地看着南风芷|：“死什么死他好的不能再好了”
南风芷|总算松了口气，旋即恼火道：“他没事你摆个死人脸干嘛存心吓我呢你这个家伙能不能一次性把话说完他到底怎么了”
“我们算是捡到宝了，这小东西可是大有来头”叶远收起了严肃的表情，颇有些兴奋道。
“大有来头一只小老虎而已，能有什么来头有来头怎么会被这么一只大黑蟒逼到这种地步”南风芷|疑惑道。
她左看右看，也看不出这头小白虎有什么出奇的地方。
叶远叹了口气道：“跟你说过多少遍了，知识就是力量怎么到现在一点长进都没有没有知识，就是入了宝山，也会空手而回的”
南风芷|两眼一瞪：“你到底说不说废话怎么那么多”
“算了，告诉你让你长长见识那头白虎只是普通的白虎不错，但是这头小白虎却是大有不同你听说过四象神兽吗”跪求百独一下ρ鄹
“这个当然听说过，东方之青龙，西方只白”南风芷|说了一半，忽然想起了什么，讶异道：“你你你不是要告诉我，这小白虎是神兽白虎”
南风芷|被叶远吓了一跳，说话都有些结巴了。
神兽是什么概念那是这片天地间绝对的主宰
拥有神兽之名，将来只要不死，必定踏入神境的存在啊
叶远随便捡到一头小白虎，就是西方之主宰，白虎神兽
逗谁玩呢
叶远却是呵呵一笑，说道：“他当然不是神兽。不过他的确有白虎神兽的血脉只是他的血脉太过稀薄，想要成为神兽太难太难。”
有些话叶远自然不太好说。在神域，拥有神兽血脉的妖兽非常多，只是真正的纯种神兽血脉，如                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    