
            “偶有所悟罢了。呼延老师、风老师，这两天我要闭关巩固一下境界，出关后我要进无边森林一趟，到时候绿儿就麻烦二位照顾了。”
对于九天路的事情，叶远只是一言带过。
他已经发下了天道誓言，言多必失，还是少说为妙。
呼延勇和风若晴也理解叶远的苦衷，于是也闭口不提了。
倒是叶远提出要去无边森林，倒是让二人颇为意外。
“照顾绿儿自然没问题，不过你去无边森林做什么”风若晴说道。
叶远道：“去找几种药材。绿儿的状况不是很好，我输送的元力只能暂时帮她压制寒毒，时间久了爆发出来会更加可怕。有一种二阶上品丹药名叫祛寒丹，能够暂时控制绿儿身上的寒毒。不过这种丹药需要的药材比较偏门，我想也只有无边森林有了。”
风若晴听了诧异道：“竟然还有如此厉害的二阶丹药九阴绝脉爆发的寒毒根本无药可医，这种丹药竟然能够控制寒毒”
叶远摇头道：“师傅说过，世上没有什么真正的病症是无药可救的，只是没找到方法罢了。丹药一道乃是大道，可以有无限的可能，修炼到至高境界可以化腐朽为神奇，没有什么不可以。”
风若晴眼前一亮，似乎明白了什么。跪求百独一下ρ鄹
叶远的话就如醍醐灌顶一般，让风若晴豁然开朗。
她虽然知道丹药一道博大精深，但是眼界毕竟有限，往往只能沉浸在自己那一亩三分地之中。
丹道和武道虽然体系不同，但是有一点却是一样的，那就是你领悟越多，越会发现自己的无知。
久而久之，这种感觉会影响到自己的心境，从而影响到修炼。
叶远的话，给风若晴推开了另一扇窗。
咀嚼了一番叶远的话，风若晴感慨道：“令师真乃高人”
叶远带着恶作剧的心理自卖自夸道：“是啊，师傅他老人家高深莫测，我难窥其万一。只可惜他喜欢云游四方，也不知道何时才能再见到他。”
风若晴自然听不出叶远是在自卖自夸，而是觉得叶远这么说理所当然。
“可是，二阶上的丹药，即使你凑齐了药材，能够炼制出来吗”风若晴疑惑道。
叶远摇头道：“现在炼制不出。从无边森林回来后，我会继续闭关，全力冲击灵液境只要突破到灵液境，炼制祛寒丹应该没有什么问题的。”
炼制二阶上丹药，可是需要高级丹师的魂力。
叶远当初魂力不够，以元气四重的境界炼制二阶下丹药，直接累得虚脱了。
如今叶远的实力虽然提高了很多，但是魂力却没有太多的增长，想要炼制二阶上丹药，无疑是痴人说梦。
但是只要突破到灵液境，叶远的魂力就会有一个质的飞跃，到时候以他的丹道实力，炼制二阶上的丹药并没有多大困难。
呼延勇跟风若晴交换了一个眼神，开口道：“既然如此，你就和其他学员一起参加无边试炼吧。无边森林虽然是个无尽的宝藏，但是里面的危险也非常多，里面有大量的高阶妖兽，就是凝晶境武者，一不小心也会命丧在其中你和其他学员一起，也好有个照应。”
叶远好奇道：“哦学院还有这样的活动吗”
“不是吧你连无边试炼都不知道亏你现在已经有了天级学员的实力”一直沉默的风芷|诧异道。
叶远有些不好意思地摸了摸自己的鼻子，略有些尴尬：“这个嘛以前混了点，嘿嘿。”
对以前的叶远来说，别说是无边试炼了，上课都不感兴趣，他哪有心思打听这些玩意
就算听说了，也当做了耳旁风，根本没有兴趣知道。
风芷|翻了个白眼，给叶远科普了一下无边试炼的内容。
丹武学院为了锻炼学员的实战能力，每隔一段时间就会展开一次无边试炼。
无边试炼需要完成一定的任务，否则会被学院扣除一定的福利。
任务和学员的等级是有关系的，天级学员需要完成的任务是上缴十颗二阶妖兽内丹，十株二阶药材。
除了上缴的任务，其他缴获的东西都归学员自己。
最重要的是，学院只规定了任务的数量，却没有规定通过什么样的手段来获取。
所以，无边试炼也就成了学员们私下恩怨的唯一场所。
而且无边森林危机重重，每次无边试炼都有                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    