
            听风若晴如此说，呼延勇才悚然而惊。
感受了一下渐渐狂暴的元力风暴，呼延勇再次被雷到了。
这元力风暴的感觉，都快赶上突破灵液境了
如此狂暴的元力，叶远他不怕被撑死吗
不过，心如止水可是传说中的境界，也许叶远真的能消化掉也说不定呢
想到这里，呼延勇不禁有些期待起来。
“嘿，这小子，还真是让人意外连连”
呼延勇暗暗兴奋，苏雨柏的脸色此时却不好看了。
他原本已经认定了叶远的死亡，现在叶远不但活过来了，而且还顺势即将突破。
他突破元气六重才几天的时间啊，竟然又要突破
现在，苏雨柏只有诅咒叶远被这狂暴的元力风暴撑死才好
还有，叶远居然在九天路上达到了传说中的心如止水的境界
他活了一大把岁数，都不知道什么叫心如止水，叶远一个十五岁的小娃娃，竟然在心境上达到了如此境界
气愤之余，苏雨柏忽然感到了阵阵不安。
他忽然想起叶远三天前放出的厥词。
“老东西，你给我记住了今日之仇，我叶远他日必将百倍奉还一年之内，必取尔首级”醉心章&节小f就在嘿~烟~格
言辞还回荡在苏雨柏耳畔，他当时只是当个笑话来听。
但是现在，苏雨柏的内心却不安了起来。
一年之内他不会真的能做到吧
想到这里，苏雨柏不由自主地打了个冷颤。
疯狂的元力风暴以叶远为中心刮了起来，覆盖了方圆数百丈的范围，那些学员感到周神的元力似乎都被抽空了。
叶远运转起灵柘九阳神诀，贪婪地吸收着九天峰范围内的元力，气势以清晰可见的速度往上攀升。
然而身处风暴中心的叶远却始终没有一丝波动，仿佛还是死人一般。
这一动一静给人带来了极大的反差，感觉十分怪异。
不过，最让人关注的还是叶远究竟想要做什么。
如此巨大的元力风暴，完全可以让一名武者突破到灵液境了
这叶远，不会是想要直接突破灵液境吧
在所有人目瞪口呆中，叶远以心如止水的心境催动灵柘九阳神诀，效率竟然比平时快了数倍
他疯狂地炼化着元力纳入丹田，境界也在节节攀升当中
这次突破境界不是叶远主动突破，而是心境突破之后的顺势而为。
所谓水满自溢，就是这个道理了。
一刻钟后，叶远的境界毫不意外地突破了元气七重，跨上了元气境最后一个小台阶。
然而这还只是一个开始，元力风暴丝毫没有停止的迹象，叶远仍旧在不断地炼化着元力。
“太疯狂了，他吸收了那么多元力才突破元气七重。如果是我的话，恐怕到元气八重都够了”
“是啊，他修炼的肯定不是学院的功法。学院的三阶功法，也不可能有这种效果。”
“人比人得死，货比货得扔啊不知道我修炼这么厉害的功法，能不能像叶远这么妖孽。”
“还没睡醒呢吧别说修炼叶远的功法了，就是学院的三阶功法，你能修炼得了高阶功法深奥无比，如果人人都能修炼，岂不是个个都能飞升神域”
“说的也是。不过，叶远这是打算怎么个突破法啊看他的样子，是不突破灵液境不罢休啊”
“原本我也是这么认为的，但是看他现在的表现，突破灵液境需要的元力数量肯定非常恐怖这元力风暴虽然强，但是恐怕不够他突破到灵液境的。”
在众人的议论声中，叶远的境界节节攀升，很快就突破到了元气七重巅峰。
然后，直接突破了元气八重
然而叶远的突破势头并没有丝毫停歇，他的气势一路高歌猛进，直到突破了元气九重才渐渐放缓。
最终，叶远的境界停在了元气九重巅峰，距离灵液境只有一步之遥
元力风暴消散，叶远缓缓站起身，喃喃自语道：“上一世修炼到神王之境都没有在心境上有所突破，没想到现在才元气境，竟然意外突破了。武者重元力而轻心境，却没想到心境居然如此重要。说不定，神境还和那虚无缥缈的天人合一境界有所关联呢”
心境亦有境界之分，只是没有修炼境界那么系统，也有些难以捉摸。
心境分为三个境界，分别是心如止水、心如磐石以及传说中的天人合一
心境无法修炼，只能靠机缘和感悟。
心                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    