
            龙堂转过身，扫视着台下众人。
所有人都东张西望了起来，想找到龙堂所说的那个人。
“到底是谁啊竟然能帮助龙师兄通过九天路上九天路之前可都是要发天道誓言的啊，谁会透露九天路的信息”
“谁知道呢，估计龙师兄和哪个师姐好上了吧爱情的力量是伟大的，是这个信念支撑着他闯过了九天路吧”
“别说，还真有可能只是不知道哪家的妹子有这个荣幸。依我看，整个学院能配得上龙师兄的也只有风师姐了，不会是她吧”
“打死我也不信风老师已经被叶远泡去了，风师姐再和龙师兄成了一对，还让人怎么活啊”
想象力丰富的众学员窃窃私语起来，很快把话头扯到了风若晴姑侄身上。
武者的耳力都很好，一些话难免传进她们的耳中，弄得风若晴面红耳赤。
不知道从什么时候开始，她居然已经被叶远“泡”到了，连她自己都不知道。
在大众面前，风芷|永远是那副冷若冰霜的样子。
听了众人的议论，一股无形的杀气弥散开来。只是说话的人太多了，她总不能全杀了吧
龙堂很快在人群当中找到了叶远，他关注叶远很长时间了，对他的气息自然很熟悉。：嘿言格
“叶远，谢谢你没有你的指引，我不可能闯过九天路”龙堂由衷地说道。
龙堂的话立即引起了一阵骚动。
“什么竟然是叶远怎么可能好像他们之间根本就不认识吧”
“就是啊而且叶远才元气九重，他能教给龙师兄什么东西总不会是透露了九天路上的秘密吧可是叶远现在还活的好好的啊”
“总不成是龙师兄看了叶远闯九天路，自己就过了吧这也太邪门了。”
所有人都对龙堂的话感到了疑惑和不解，就算龙堂的天赋不如叶远，可是叶远现在实力还弱，他能帮到龙堂什么呢
而且熟悉龙堂的人都知道，他和叶远之间根本就没有交集，叶远又什么时候帮助了他
苏雨柏听到龙堂的话，脸“唰”地一下就黑了。
这龙堂简直是不识抬举，竟然当着这么多人的面抬举叶远
就算他不接受自己抛出的橄榄枝，难道不知道叶远和苏家是死敌吗
一个个上赶着和苏家作对吗
老虎不发威，真当我苏雨柏是病猫了
你们是天才不错，但是成长不起来的天才，只是历史的尘埃罢了
谁会记得你们
叶远刚才也在恶趣味的猜测是谁给了龙堂指点，谁知道龙堂一开口，竟然点了他的名字，倒是让他有些措手不及。
“喂，龙师兄你搞错了吧我什么时候指引过你啊，我们到现在都是第一次见面好不好”叶远有些莫名其妙道。
龙堂忽然笑了，笑得很开心。
熟悉龙堂的人都知道他很少笑，今天真是破天荒头一遭。
“叶远，你说错了。今天的确是你第一次见到我，不过我却已经见过你很多次了。你在学院的几乎每一次战斗，我都在观察着你。直到你勇闯九天路，终于让我明悟，找到了属于我自己的道所以，虽然你不知道我是以为你而蜕变，但是我还是要谢谢你”龙堂大声说道。
“唔，原来是这样。哈哈，那恭喜你了。谢我倒是不必了，如果你能帮我干掉你身后那个老家伙就好了。”叶远指着龙堂身后的苏雨柏，笑着说道。
叶远这一说，苏雨柏的脸黑得更厉害了。
他没想到，叶远居然敢当着这么多人的面，要求龙堂杀了他。
真是岂有此理
小子，你就得意吧我在无边森林给你布下了天罗地网，你就安心的去吧
龙堂没有回头，他知道叶远指的是谁。
“呵呵，我现在还不是苏长老的对手，你这个愿望我恐怕无法帮你实现了。不过，一年的时间，对于我来说恐怕有些够呛。不过你来说是足够了，报仇这种事，还是亲自来比较爽快”
龙堂的前半句话听起来倒像是恭维，而后半句则是根本不把苏雨柏放在眼里
而且话中的意思，其实已经承认了叶远比他更天才的事实。
“龙堂你知道侮辱学院长老是什么后果吗”苏雨柏大怒道。
龙堂背着苏雨柏，压根就没打算搭理他。对于苏雨柏的为人，他也十分不齿，所以才会说出这样的话。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    