
            来人显然是故意释放出强大的气势，目的就是为了敲山震虎。
黑鸦老人实力强大，根本不在乎里面是谁。反正只要被他发现，下场就是个死。
这是对自己实力的强大自信
“何方小贼，敢坏老夫好事速速离开，饶尔不死否则，老夫定将你抽魂炼骨”
黑鸦老人的怒吼声穿透力极强，瞬间传遍了整个地下洞穴。
从黑鸦老人的声音就能听出，他此时有多么的愤怒。
黑鸦老人之所以如此愤怒，是因为宝物的波动越来越小，显然快要被别人收走了。
而他此刻虽然将速度提到了极限，却仍然无法立刻赶到，所以想用言语来震慑对方。
整个地下洞穴蜿蜒曲折，哪怕黑鸦的速度再快，也难一时赶到最深处。
不过，他的怒吼声一点效果都没有，因为叶远根本就不会买账。
叶远对黑鸦的警告充耳不闻，仿佛感受不到这股属于化海境强者的气势一般，仍旧按部就班地炼化着净檀火莲。
心如止水的心境可不是开玩笑的，别说是化海境，就是魂海境的气势，想要干扰到他，也是不可能的。
“这小子好强大的定力，这应该是黑鸦老人，气势如此强大，连我都快承受不住了，他竟然丝毫不受影响”方遥江暗暗心惊。醉心章、节亿梗新
他发现，叶远除了境界不高，其他方面几乎无懈可击。
到底是什么样的隐世家族，居然能够培养出如此惊艳的年轻人
至少在幽云宗的范围内，方遥江还没有听说过如此强大的家族。即便是幽云宗的核心弟子，比起眼前这个年轻人来，怕也是多有不如
就在这时，一直闭着眼睛的叶远蓦然睁开双眼，眼中透出道道精芒。
方遥江见状心中一惊，净檀火莲，被他炼化完了
叶远炼化的速度，竟然比他快了数倍
这个小子身上，真是处处透露着诡异啊
正在赶路的黑鸦老人脚步一滞，气得牙关紧咬，那火属性宝物的气息，已经完全感受不到了
“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来看来老夫许久不出山，外界很多人已经忘记了我黑鸦的可怕了不管你是谁，我会让你知道，和老夫作对的下场有多惨”黑鸦老人咬牙道。
黑鸦身形一动，再次往地底掠去，可是没走几步，他又停下了脚步。
“嗯怎么回事这是元力风暴难道这小贼要在这里突破嘿嘿，真是不知道死字怎么写的抢了老夫的宝物，不想着逃走，居然敢滞留原地突破。我倒是要看看，你突破之后，是否就有抗衡老夫的实力了”黑鸦老人冷笑道。
地底，方遥江的眼眸中再次露出惊骇之色，叶远炼化了净檀火莲之后，竟然没有立即逃走，而是选择了顺势突破
难道这小子，想要和黑鸦老人正面硬憾吗
可是叶远才灵液一重啊就算突破了，也只不过是灵液二重，跟黑鸦老人完全不是一个级别的啊
这小子，到底在想什么啊
方遥江虽然身受重伤，却是被叶远的举动弄得彻底凌乱了。
他原本以为叶远炼化了净檀火莲之后会仓皇而逃，或者找个地方躲起来，那样他就可以看到叶远垂死挣扎时那种绝望的面孔了。
可谁想到，这小子的举动出人意表，竟然选择了就地突破，坐等黑鸦老人前来
叶远此时面色平静，似乎并没有察觉到危险的靠近，只是疯狂而贪婪地吸收着元力。
净檀火莲可是四阶天地灵物，本身就蕴含着大量的元力。叶远炼化之后，已经和净檀火莲浑然一体。
借助净檀火莲那庞大的元力，叶远顺势突破倒是不足为奇，只是选择的时间和地点让人匪夷所思。
其实倒不是叶远不想逃，而是他知道已经逃不掉了。
进入心如止水的状态，叶远对局势的把握清晰异常。
从黑鸦老人的波动来看，他早已经过了那个隐藏的洞口，叶远就是想逃，也已经没地方逃了。
既然没地方逃，那就只有正面应战了。
此时此刻，哪怕多一分实力也是好的。叶远要面对的，可是化海境强者
所以，他毫不犹豫选择了突破。
也许对别人来说，化海境是不可抗衡的存在，任何的抵抗都是多余的。
可是叶远却不会这么想，他对化海境强者的实力有着清晰的认识，对自己的底牌也有清晰的认识。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    