
            不用叶远提醒，方遥江也不会放过这个机会。
就在叶远和净檀圣火的本源精火对峙的时候，方遥江终于动了
他飞掠至净檀火莲本体附近，双手快速掐诀，一团元力想着火莲包裹过去。
净檀火莲似乎意识到不妙，极力地想要抽回本源精火，然而本源精火此时被叶远死死地拖住，任他怎么召唤，也回不去。
那团元力瞬间笼罩了净檀火莲的本体，火莲不停地扭曲着，竟是想要脱开这束缚
“哈哈哈，想不到我方遥江竟然能收服四阶元火，真是老天开眼啊净檀火莲，你就不要挣扎了，乖乖成为我的本命元火”方遥江一阵狂笑，显然十分得意。
叶远见状不由一阵腹诽，这家伙没有搞错挖了个坑他就这么跳进来了
跳进来就跳进来，还如此得意。
脑子缺根弦吗
叶远现在满头大汗，牙关紧咬，看上去非常吃力，似乎随时都有可能被净檀圣火吞噬。
而事实上，他不要太轻松，完全没有压力
之所以装成很吃力的样子，就是为了造成一个和本源精火对峙的假象，让方遥江自己跳进坑里来。
叶远原本还担心方遥江不上当，那么他精心设计的坑局就没办法奏效了。毕竟猿飞不在身边，他现在能倚仗的，也只有这朵净檀火莲了。ge
哪知道，方遥江这家伙还真是很傻很天真，直接就跳进坑里来了。
跳进来也就算了，还非要嚣张地叫着什么“老天开眼”，叶远都有些看不下去了。
其实叶远倒是冤枉了方遥江，他本是非常谨慎之人，这一点从他能潜入这地下洞穴，并且埋伏叶远就能看出一些来。
一般的武者，哪怕再惊才艳绝，在这种和本源精火对峙的情况下，也是极其危险的。不管是谁面对这种情况，也不敢轻易撤去元力，否则本源精火反噬，下场不要太惨。
所以方遥江认为，叶远在这种情况下，除了配合他收服净檀火莲，没有任何办法。
他用常识去理解叶远，却不知道叶远根本就是个超越他常识的存在。
不被坑，都没有天理。
方遥江哪里知道，叶远根本就是玩火的祖宗
上一世，叶远一共炼化了九种元火，而且是从一阶到九阶，一阶不落。
而且以叶远的丹道造诣，对于元火的运用已经到了出神入化的地步，整个神域都找不出几个，在玩火一项上比他更强的。
姬青云父子有自己的一套收取元火的专门功法，名为火源真经，也是神域话，一边手又抖了一下，再次吓得方遥江魂飞魄散。
“小兄弟，事成之后，我送你一**，不，五**三阶丹药，五**二阶丹药再再坚持一小会就好了”方遥江大汗。
他以为自己身为大丹师，赏赐十**丹药足够让叶远动心了，殊不知叶远最不缺的就是丹药。
方遥江炼制的丹药，哪怕是三阶丹药，在叶远眼中也只是一坨粑粑而已。
“好，你你尽快”
不过，叶远还是装作勉为其难接受的样子，又使了点劲，稳固了本源精火。
方遥江的炼化叶远都看在眼里，这家伙的速度还真不是一般的慢。
本源精火都被自己拖住了，要是自己这会功夫都炼化差不多了，方遥江却连三分之一都没炼化到，还说什么坚持一小会。
要是真换做其他人的话，这会功夫恐怕早就被烧成灰了。
不过，叶远当然不会真的让方遥江炼化完毕，他只是在消磨方遥江的警惕性。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    