
            “我不去跟你去了，我还能回得来吗”柳若水立刻拒绝道。
在这样的情况下，无论如何她也不会跟叶远走的。
不管叶远说的是真是假，柳若水也不敢冒这个风险。
如果叶远说的是真，这件事情的确跟她柳若水有关系，她还能逃得掉
如果叶远说的是假，那么他就是为了把自己骗走，下场还能好得了
这时，叶远倒是不理柳若水了，走不走不是她说了算的。
“苏师兄，不知道你怎么说”叶远看向苏一山道。
那意思已经十分明显了，如果他同意那一切都好说，如果不同意的话，那就打一场
苏一山当然不会同意，这么多人看着呢。
“叶远，你不要太过分了你以为你是刑堂长老，说要带走谁就带走谁”苏一山沉声道。
“我当然不是刑堂长老，如果我是刑堂长老，那就是判谁死刑谁就得死了。”叶远淡笑道。
这话所有人都听明白了，叶远这是在讽刺苏雨柏那天当众偷袭的事情呢
“哼叶远，你少在这指桑骂槐了。这件事我自会禀告刑堂，刑堂自会查个水落石出，还你一个公道。”苏一山冷哼道。
他这一说完，围观之人立刻嘘声一片。入字幕W址：П新章
谁不知道刑堂大长老是他二伯这事到了刑堂，还有公道可言
“既然如此，那只有用拳头说话了。”
叶远也不多说废话，抬手就是一记八重浪
如今叶远已经是元气九重巅峰，一记八重浪端的是势大力沉。
苏一山显然也没想到叶远说动手就动手，倒是落了后手。
不过他不愧是武榜前十的顶尖人物，此时不退反进，同样也是一掌，和叶远对在了一起，竟是后发先至
二阶中级武技，般若掌
苏一山嘴角闪过一抹冷笑，仿佛看到了叶远重伤吐血的下场。
一个小小的元气九重就敢在他面前动手，不是找死是什么
叠浪波心掌再厉害，也只是残缺不全的一阶武技，对付对付灵液一重的武者还有点用。
他苏一山是什么人灵液三重巅峰，而且是武榜前十的绝顶人物
比起叠浪波心掌，二阶中级的般若掌威力则是更胜一筹。
论起元力，他比叶远强大了不止一个档次
无论从哪个角度看，叶远都没有完好无损的道理。
在苏一山看来，叶远这就是在找死。
他忌惮的是武落尘，可不是叶远。虽然叶远最近风头正盛，但是他的实力满打满算也就是比初入天级的学员强一些罢了。
灵液三重和元气九重，根本完全不在一个重量级上
“轰”
一道激烈地对撞，苏一山竟是纹丝不动，而叶远则是倒退回去十多步
苏一山皱了皱眉头，对这一掌的效果很不满意，结果和他预料的出入太大。
他虽然是仓促之间应对，但是也聚集了七八成的元力，根本不是元气九重能够抵挡的。
可是现在的叶远，除了元力有些紊乱之外，似乎并没有多大问题。
灵液三重对一个小小的元气九重，竟然不能完全碾压
以前一直听说叶远有多么妖孽，苏一山还有些嗤之以鼻。现在亲自和叶远对上，才知道叶远的妖孽到了什么程度
“不是吧叶远他居然没事那可是般若掌啊”
“我刚才还以为叶远太鲁莽，没想到他的实力竟然这么强”
“就凭刚才这一掌，他恐怕已经稳入武榜了吧”
“差不离”
很显然，叶远的表现也出乎所有人的预料。
要知道，在这里观战的都是天级学员，其中有不少还是武榜高手。
般若掌的威力他们太清楚了，那可是二阶中级武技，而且听说苏一山已经修炼到大成级了，威力非同凡响。
叶远和他对了一掌，竟然完好无损
叶远之前的表现的确足够妖孽，但是再怎么妖孽，也只能说明他潜力无限，不代表他的实力有多高。
叶远之前的闹腾，那都是在元气境当中。即便是林天成，也最多是个半吊子的灵液境。
林天成的实力放在天级学员当中，那是最垫底的那一类。
即便叶远现在突破到元气九重，在很多人看来，他也只是比一般的天级学员稍强一些罢了。
而现在，在场的天级学员们才意                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    