
            元阳丹极难炼制，就是叶航也肯定炼制不出来。
所以不突破灵液境，叶远就算找到了这些药材，对绿儿也是一点用处都没有。
不过，突破灵液境对别人来说也许十分困难，但是对叶远这个丹帝来说，却是分分钟的事情。
闭关了两天的时间，叶远的境界却没有完全巩固下来，否则他现在就可以突破灵液境。
他从元气四重到元气九重巅峰的进度太快了
虽然因为领悟心如止水，最大限度地消除了境界提升过快带来的隐患，但若是不好好巩固的话，会影响到以后的修行。
叶远对此自然不敢大意。
要说巩固境界最好的方法，无疑就是战斗了。
而无边森林里最不缺的就是妖兽，叶远可以一边战斗一边巩固境界。
叶远现在要做的准备工作之一，就是炼制一种名为冲灵丹的一阶丹药。
这种丹药可以提升冲击灵液境的几率，如果是超品的话，可以百分之百提升成功率
以叶远现在的实力炼制冲灵丹，超品不在话下
而且别人冲击灵液境还需要有个半步灵液作为缓冲，叶远完全没有这个必要。
叶远有过冲击灵液境的经验，压缩元力对他来说是非常简单的事情，所以根本就没有必要像别人那样如履薄冰。喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆
在风若晴的炼丹房里鼓捣了一整夜的时间，叶远终于搞定了所有的事情。
出了炼丹房，叶远看到了风若晴和风芷|，却不见了呼延勇的身影。
风若晴脸上写满了浓浓的担忧之色，让叶远十分好奇。
“风老师，发生什么事情了”
“呼延老师被学院临时抽调，前往秦国边陲一座小城办事去了。”风若晴说道。
叶远瞬间就明白过来了，笑道：“风老师是不是也被调走了啊”
风若晴不由佩服起叶远的心思敏捷，点头道：“明天又有一批学员去参加炼药师考核，这次还是由我来带队。其实，呼延老师本来是准备进入无边森林保护你的。”
“嘿嘿，好一招调虎离山。不过，想要我叶远的命，也得他们有这个本事才行”叶远不但不怕，反而跃跃欲试起来。
风若晴见状，不由担忧道：“叶远，我知道你很厉害，可是你现在境界太低。要不，你还是放弃这次无边森林之行吧。你闯过了九天路，就算不进行无边试炼，他们也不敢把你怎么样的。”
叶远摇头道：“不行。我能拖得起，绿儿的病情拖不起了。帮她镇压寒毒，最多只能再支撑一个月的时间，到时候就是我师尊亲自前来，也救不了她了。放心吧，一个苏一山而已，我还不放在眼里。”
这时，风芷|却是一脸鄙夷道：“看你目中无人的样子，迟早要吃大亏你还不知道吧就在昨天，苏一山已经顺利突破到灵液四重现在，就算我对上他，也不见得能讨得了好。”
叶远早已经习惯了风芷|的说话风格，对她的冷嘲热讽并不介意。
“灵液四重啊唔的确是有些棘手。”叶远摸着下巴皱眉道。
“哼，知道怕了吧我劝你还是老实待在学院里吧，否则小命怎么丢的都不知道”风芷|继续打击道。
叶远看着风芷|，忽然展颜一笑道：“逆水法诀已经在修炼了啊，进境还不错嘛，风师姐果然是天纵之资啊我想有风师姐保护我，此行应该问题不大吧”
被叶远这么一说，风芷|俏脸一红，娇嗔道：“谁要保护你了你一个大男人还要女人保护，羞不羞啊”
“拜托，我是大男人不假，可我也是你的师弟啊师姐保护师弟，不是天经地义的吗况且你是武榜第三啊，你不保护我，难道还要我来保护你”
风芷|还待争辩，却被风若晴打断：“芷|，这次无边试炼我和呼延老师都被调开了，现在能保护叶远的也只有你了。就算苏一山突破到灵液四重，也多半不是你的对手。说起来，你也是受了叶远的大恩，稍微报答一下也是应该的吧”
说完，风若晴又转向叶远道：“芷|这丫头脸皮薄，不好意思和你说谢谢，我就代她说了吧                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    