
            见到猿王停下了动作，叶远也是大松了一口气，整个人有种虚脱的感觉。,
虽然他一直强装镇定，但是三阶妖兽的气势压迫，可不是开玩笑的。
这头猿王可不是苏雨柏那种半吊子的半步凝晶，而是货真价实的三阶妖兽，相当于人类凝晶境的存在
叶远是再妖孽，也不可能跨越两个大境界战胜对手的。
一名元气境武者的攻击，能够威胁到三阶妖兽，已经是非常逆天了。
刚才“叽里咕噜”说了一通，已经是叶远最后的底牌了，如果连这个底牌都无法奏效的话，他今天真的要栽在这里了。
所幸的是，叶远那一番话并不是在“对猿弹琴”，这头猿王真的听懂了
叶远说的是通用兽语，乃是无数年前神域妖族大能们集体定下的妖族通用语言，目的是为了让妖族之间能够相互沟通。
妖族有无数的种族，任何单一的一族都无法和人族相媲美。
上古妖族大能们为了让妖族能够联合起来对抗人族，共同定下了一系列的措施，而这通用兽语是其中之一
经过无数代的繁衍，通用兽语已经变成了各个种族的传承记忆，一代代地传了下来。
若是这头猿王没有觉醒传承记忆的话，叶远真的在“对猿弹琴”了。
石猿一族曾经诞生过非常逆天的存在齐天圣猿，那可是神境强者
虽然一代代传下来，无边界的石猿血脉已经很稀薄了，但是觉醒部分传承记忆还是能办到的。
普通的猿兵、猿将很难觉醒传承记忆，但是这头猿王觉醒的可能性还是有的。
叶远刚才说的意思是：“猿王前辈，且慢动手”
猿王显然十分诧异，一个人类竟然懂得通用兽语。
猿王发现，这个人类少年似乎与众不同，不但实力极强，居然连通用兽语都懂得
连他自己，也是觉醒了传承记忆之后，才学会了通用兽语。
猿王也用通用兽语和叶远交流了起来：“小子，你等闯入我的领地，偷取赤魂草，该当何罪”
既然这猿王愿意交流，叶远倒是不那么担心了。
他朝猿王鞠了一躬道：“猿王前辈请见谅，晚辈来寻赤魂草，实是出于无奈。晚辈有一名挚友乃是九阴绝脉，现在眼看寒毒要爆发，急需赤魂草来救命，还望猿王前辈慷慨解囊”
“你朋友有事，关我什么事这赤魂草我自己也有大用，岂可轻易给你这个暂且不说，只你闯入我的领地，今日也休想离去”
猿王可不是什么活菩萨，显然懒得管一个陌生人的死活。
如果不是觉得叶远有些意思，早一巴掌拍死他了，哪里还会和他那么多废话
猿王说完，“嗷嗷”叫了几声，顿时一群通臂石猿围了上来，竟然全都是二阶高级妖兽
风芷|见状大惊，连忙往叶远这边凑了过来。
一个猿王够要命了，这么一堆二阶高级妖兽围上来，那还得了
“叶远，你真的能跟那个猿王说话”风芷|小声道。
叶远点点头：“幸好猿王觉醒了传承记忆，学会了通用兽语，否则我们死定了啊师傅当初教我通用兽语我还不以为然，没想到还真派上用场了。”
叶远也知道跟妖兽交流有些惊世骇俗，只好把这个责任又推到“师傅”头上去了。
风芷|看了看围上来的通臂石猿，苦笑道：“现在这种情况，我们还是死定了啊。”
叶远笑道：“那可不一定如果猿王没有觉醒传承记忆，那一切休谈。可是既然他觉醒了，我们不但不用死，说不定还能带着赤魂草离开”
“别开玩笑了你刚才和它说了一大通，它不但态度没有变好，反而召唤了这么一大群二阶高级妖兽来了，它岂会让我们活着离开”风芷|郁闷道。
确实，被一大群二阶高级通臂石猿围在中间，那压力不比面对猿王小多少。
还好这些二阶通臂石猿并没有得到攻击的命令，否则叶远二人现在怕是已经成为肉酱了。
“嘿嘿，看我的好了”叶远笑道。
“你们两个叽里咕噜说个没完                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    