
            姚千此时心中非常惊讶，因为连他也没看清楚，叶远刚才是怎么把通明火不知不觉弄到杨浩身后的
这叶远的妖孽，远远超乎了他的想象
看来这“千年第一人”的称谓，未必没有道理啊。
十五岁的灵液二重，这修行速度即使放在宗门也不慢了。更可怕的是，这叶远的炼药术应该非常强。
同时在武道和丹道上取得如此成就，却只有十五岁的年纪，未来的成就不可限量啊
只是，这叶远得罪了苏家，这次怕是要被苏家抹杀了。
却是有些可惜了。
“姚千大人过奖了，什么千年第一人，叶远是当不得的，不过比一些庸才嘛，还是强那么一点点的。”叶远淡淡道。
这老头显然也不怀好意，叶远自然也没必要客气。
“好一副伶牙俐齿，不过年轻人还是应该学会收敛一些，否则是要吃亏的。”
“别人敬我一尺，我还别人一丈。别人得寸进尺，我让他无尺可进这就是我做人的原则”
“呵呵，云鹤啊，这小娃娃还真是有些意思。”姚千却是不理叶远，转向江云鹤道。
江云鹤颇为尴尬，干笑道：“叶远就是这个性子，姚千大人切莫和他一般见识。”喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆
“我怎会和一个小娃娃一般见识”姚千淡淡道。
就在这时，门外传来一个声音：“院长大人，龙堂求见。”
“进来。”江云鹤吩咐道。
龙堂的到来也缓和了一些尴尬的气氛。不过他见到叶远之后，眼眸瞬间变得凌厉起来。
这叶远，竟然已经突破到灵液二重了
他原以为自己突破到灵液五重，这下终于把叶远甩开了。如果叶远突破不了灵液境，那他和叶远的约战就没有意义了。
可谁想到，叶远进步的速度比他丝毫不慢
龙堂能在一个月之内连续突破，一是因为他的厚积薄发，二是因为在九天路上受益匪浅，三是因为元灵丹。
综合那么多因素，他才敢在短期内连破两重境界。
可是叶远去了一趟无边森林，回来就已经是灵液二重了，这进步速度，也太可怕了
要知道，叶远在去无边森林前，才刚刚突破元气九重不久啊
叶远此时也向他看来，二人相视一笑，却是没有多说什么。
江云鹤介绍了一番，龙堂见礼完毕，姚千才开口说道：“我这次来是奉了宗门之令，来外门接引你们进入宗门。你二人通过了九天路，自然拥有了宗门核心弟子的身份。不过在入门之前，你二人还需要了解一下我幽云宗的门规。入宗之后，必须严格遵守门规，否则后果自负”
说着，姚千随手打出两道白芒，两枚玉简分别落在叶远和龙堂手中。
叶远将一缕神识沉入玉简之中，读取了其中的内容。
读完了内容，叶远也是唏嘘不已，从门规就可以看出，宗门之中的竞争要比丹武学院残酷太多了。
那是真正的优胜劣汰
幽云宗之中，分为精英弟子、核心弟子以及外门弟子。
正常的晋升途径，外门道场中的顶尖学员，通过了天级进阶考核的，才仅仅有资格成为外门弟子
而成为核心弟子有三个途径：第一个途径是从外门弟子当中晋升；第二个途径就是通过九天路了；此外，就是经过宗门高层特批的弟子。
精英弟子，和丹武学院设置的丹武榜有些像，必须是丹道或者武道上极强的弟子，才能胜任
而且，精英弟子、核心弟子和外门弟子之间并不是一成不变的，他们每两个月都会进行排名，排名靠后的淘汰进入下一级，而表现优秀的下一级弟子，则会晋升上一级。
所以，精英弟子和核心弟子的数量，基本上都是固定的
而外门弟子当中考核不合格的，则会变成杂役
杂役在幽云宗之中，是没有丝毫地位的，每天要做大量的俗务，根本就没多少时间来修炼。
精英弟子、核心弟子和外门弟子之间，享受的待遇也是相差极大
在丹武学院，有很多都是贵族子弟。对他们来说，使用学院资源的消耗根本无                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    