
            “大摇大摆走进去你脑子秀逗了吧这么多石猿啊，怎么大摇大摆走进去”风芷|瞪大眼睛看着叶远，仿佛在看一个傻子。,
“师姐，拜托你不要以己度人好不好刚才都说了，做事之前要动动脑子啊”叶远又是一阵感叹。
“你”
风芷|柳眉倒竖，这家伙居然又讽刺自己
算你狠不过你不知道女人都很记仇吗这次的账，咱们一笔一笔记着，等回去了一起算
“通臂石猿厉害是厉害，不过它们有一个弱点，那是几乎没有夜视能力而我们有敛息丹，它们察觉不到我们的气息。所以等天黑了，我们大摇大摆走进去好了”叶远解释道。
“这样也行”
风芷|彻底被叶远打败了，这家伙怎么知道这么多
赤峰岭根本没人敢来，连凝晶境武者都不敢在这里过多停留，更不用说了解通臂石猿的习性了。
“为什么不行”叶远反问道。
“可是可是你不是说，敛息丹只对三阶以下的妖兽有用吗要是我们碰上猿王怎么办”风芷|问道。
“我早问过了，无边森林千里范围内，最高的也是三阶妖兽。赤峰岭还在千里范围之内，一山不容二虎，所以这里最多只有一头三阶猿王。这么大一座赤峰岭，我们运气是要有多好，才能碰上猿王啊”
叶远这么一说，风芷|觉得好像还真是没多少风险了。
看似极为危险的地方，对叶远来说居然如履平地
当然，也只有对叶远来说才能如履平地，换做其他人，他们根本不会炼制敛息丹，来了只有送死的份。
这家伙真是个妖孽，好像什么事情都难不倒他
风芷|也是心高气傲的主，心里总还是有些不服气的。不知为什么，她心里隐隐有些期待，一会上山出了状况才好
让你这么拽
月黑风高，微风将树叶刮得簌簌作响，两道人影缓缓朝着赤峰岭而去。
妖兽虽然精力远胜人类，但也不是不眠不休。
此时正值子时，大部分通臂石猿都回山休息了，自然不会像白天那样“猿影绰绰”。
人类武者的夜视能力颇强，虽然没有白天那样的距离和清晰度，但是小范围内看见东西还是没问题的。
而且随着境界的提高，元力对武者身体的改造也会越大，人类武者的夜视能力会越来越强。
风芷|和叶远不紧不慢地往山上走去，生怕惊动了通臂石猿。
“赤峰岭这么大，我们上哪去找赤魂草”风芷|忽然传音问道。
“山顶”叶远只说了两个字。
“什么山顶那猿王很有可能在山顶啊”风芷|差点叫出声来。
“能不能别大惊小怪这里为什么叫赤峰岭那药草为什么又叫赤魂草拜托你动动脑子好不好”叶远没好气道。
这女人除了整天大惊小怪，一点用处都没有。
没文化，真可怕
见风芷|还是一副茫然的样子，叶远只好解释道：“这里叫赤峰岭，是因为山顶的泥土是赤色的。这种泥土叫赤骧土，是极少数能够孕育赤魂草的土壤。不过这赤峰岭的赤骧土量也不是很多，只有山顶那一小块地方。所以我们要取赤魂草，必须要去山顶”
风芷|也不知道说什么好了，这叶远简直是一部百科全书，什么都懂
也只有他这么渊博的知识，才敢以元气境的修为来闯这赤峰岭吧
“万一万一在山顶碰到猿王怎么办”被叶远折服了的风芷|，气势顿时弱了不少。
“我哪知道要是真碰到的话，撒腿跑呗至于能跑多远，看咱俩的本事了。唔，这是我自己的事，没必要把你牵连进来，要不你还是别上去了吧。”叶远很不负责任地说道。
“不行我答应了姑姑要保护你，不能眼看着你一个人冒险”风芷|十分坚决道。
“哈哈，那多谢师姐了。要是真碰到猿王的话，能有师姐这个大美女和我一起共赴黄泉，也是一桩美事啊”叶远笑道。
风芷|顿时又有种上当的感觉，不过话已经出口，她也不打算收回了，只是白了一眼叶远道：“少废话，快走”
由于怕惊动了通臂石猿，二人走的非常慢，用了一个多时辰的时间，才有惊无险地渐渐摸到了山顶。
山顶颇为空旷，显然是通臂石猿开辟出来的。
来到山顶，夜巡的通臂                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    