
            “呵呵，好大的口气你一个元气境的小子，居然敢妄谈本王的极限”猿王冷笑道。
对于猿王的态度，叶远并不在意，他知道猿王已经动心了。
否则他这么嚣张地在猿王面前摆谱，猿王早就一巴掌把他给拍死了。
叶远只是笑笑道：“猿王前辈的极限在哪里，恐怕你比我清楚得多。我说的对不对，猿王前辈自有分晓。如果你觉得我是在吹大气，完全可以现在就把我杀了，反正对你来说，也只是举手之劳。”
叶远这么说，猿王倒是沉默了下来。
正如叶远所说，猿王的极限在哪里，它自己是最清楚的。
如果没有天大机缘的话，它这辈子是很难突破到三阶中期的。
妖兽比同阶人类强大，也比人类的寿命悠久，这是它们的优势所在。
然而妖兽和人类比起来，局限性也是非常大的。
它们的灵智很低，修炼大多是依靠本能，所以进境很慢。
而且他们突破境界的难度，也比人类难上许多。
对于人类凝晶境武者来说，每突破一个小境界都是极其困难的；而对于妖兽来说，突破一个阶段的难度更大
猿王现在的实力，差不多相当于人类的凝晶三重。：嘿言格
人类武者想要跨过这个小台阶，难度就已经非常大了。对于猿王来说，自然是难上加难。
所以叶远的话听起来狂妄，其实并没有危言耸听。
这一点，猿王自然心知肚明。
而妖晶丹，正是能帮助三阶妖兽突破小境界的丹药
猿王觉醒了一部分传承记忆，而这一部分传承记忆之中，就有妖晶丹的描述。
只是，猿王就算知道妖晶丹，也不可能炼制出来。
炼药虽然不是人类的专利，但是人族的炼药师，要比妖族的强大太多了。
况且猿王这种低阶妖兽，根本就不可能炼制出丹药。它们能做的，只能是请求人类的炼药师帮他们炼制。
而人类的大丹师，又有几个会炼制妖晶丹就算他们会炼制妖晶丹，又有几个能和猿王沟通
双方碰在一起，不杀个你死我活就不错了。
要知道，猿王的内丹，可也是不错的炼药材料呢
“小子，你家大人不会炼制，你却跟本王提妖晶丹，不是戏耍于我吗要是不给我一个合理的解释，你休想活着离开”
猿王的话虽然狠，但是仍然存着一丝期待，否则他哪里会在这和叶远好好说话
叶远笑道：“刚才就说了，猿王前辈低看我了。我只是说我家大人不会炼制，可没有说我不会炼制啊”
猿王有些怀疑自己听错了：“你你一个元气境的小子，炼制三阶丹药本王虽然对炼药术不怎么懂，但是也不会犯这种幼稚的错误，上你这种当的你在这绕了半天，还不是希望我把你们俩放了。不过你既然有胆子戏耍本王，那也不用走了。”
猿王的忍耐显然已经到极限了，挥了挥爪子，准备让那些二阶通臂石猿围攻叶远。
风芷|见状吓了一跳，知道叶远和猿王谈崩了，立刻举剑准备迎敌。
叶远却按住她的剑，不慌不忙地看着猿王道：“猿王前辈不懂炼药术，可知道人类炼药师的分级”
“这个自然知道不过你可不要告诉我，你一个元气境武者，是一名大丹师。”
叶远将胸口的炼药师胸章摘下来，扔给了猿王，说道：“这胸章是人类炼药师公会给炼药师颁发的，里面有我个人的信息，猿王前辈只要向胸章灌注元力，自然知晓。”
猿王虽然不认为叶远有炼制妖晶丹的实力，但是想来他也耍不出什么花样，于是向胸章灌注了一丝元力，叶远的信息立刻浮现在他的脑海中。
“初级丹师元气境的初级丹师”猿王颇有些诧异地看向了叶远。
猿王也是活了数百年的老妖精了，对于人类炼药师的分级还是知道一些的。
一般情况下，炼药师的等级和武者的实力是相对应的，极少出现元气境的丹师或者灵液境的大丹师。
由此可见，这个少年的炼                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    