
            “不是看出来的，是闻出来的。”叶远指着自己的鼻子道。
“可是，岚沅水根本就没有味道，你是怎么闻出来的”南风芷|诧异道。
“岚沅水本身是没有味道的，但是掺入丹药之中，就会发出一种淡淡的特殊香味。”叶远说道。
“可是你离那么远啊你是狗鼻子吗”南风芷|无语道。
叶远白眼一翻，同样无语，能不能打点好听的比喻
“这是千锤百炼出来的本事，嘿嘿。”叶远笑道。
叶远对丹药的敏感，那是千锤百炼之后，深深刻入神魂当中的。
几乎每一样药材，他都能非常敏感地察觉出来。
与其说是闻出来，倒不如说是神魂本能地反应。
经过上次的事情，南风芷|再也不怀疑叶远了。
这家伙，只要是涉及到丹药或者药材方面的事情，预言和判断几乎是百分之百的准，从来没有出过差错
他说这丹药有问题，这丹药肯定有问题
不过南风芷|跟着叶远，倒不用担心丹药的问题。这家伙这次出来，也不知道炼制了多少丹药，好像怎么用也用不完。
南风芷|知道，叶远明明只准备了一天的时间，从哪里来这么多丹药的ge
南风芷|觉得，自己对叶远越来越感兴趣了。
越是看不懂叶远，就越是想了解他，这是种什么感觉
叶远和南风芷|这边聊着，那丹药贩子的生意却是好的出奇，忙得不可开交。
“这位兄弟，你不买点丹药关键时刻，这些丹药可是能救命的啊我的丹药可都是醉星楼出品的，药效绝对好”
那丹药贩子忙完一阵，又开始冲着一名冷面妖兽猎人推销起自己的丹药来。
那名妖兽猎人叶远早就注意到了，别人蜂拥去买丹药的时候，他一直没有动。不但他没有动，他的小队四个人没有一个动。
“不买”那冷面男子只是淡淡说了两个字。
“兄弟，我这些丹药可是上好的丹药啊醉星楼的丹药你也知道，那可是独步秦国啊”丹药贩子不停地夸赞着醉星楼的丹药好。
听那丹药贩子一个劲的夸醉星楼，叶远也颇有些不爽。
不过他也明白人家这是在做生意，吹一吹是必要的。而且现在不是发火动怒的时候，所以也就克制了下来。
那名妖兽猎人平静地听了丹药贩子的吹捧，又是淡淡两个字：“不买”
“我说兄弟，为什么啊”丹药贩子郁闷道。
那妖兽猎人看了他一眼，说道：“我只买药香阁的丹药，其他的一概不买”
叶远一听，顿时觉得舒心了不少。这世上，还是有明白人啊
他这一说，那丹药贩子不干了：“我说兄弟，不是我说你，药香阁都快要倒闭了，你还死吊在这棵树上干什么依我看，不出一个月，药香阁肯定要倒闭，难道兄弟你以后不吃丹药了”
冷面男子冷冷地看了丹药贩子一眼，说道：“药香阁绝不会倒叶阁主现在正在闭关，等他出关了，一定有办法力挽狂澜哼”
“拉倒谁不知道药香阁已经无力回天了这都多少天了，药香阁一直没有动静，而醉星楼凭借聚元丹，已经完全霸占了秦国的丹药市场。以后，就是醉星楼一家独大了而且万楼主在境界上一直压着叶航，药香阁凭什么翻身”
冷面男子冷笑一声：“那又怎么样醉星楼表面上冠冕堂皇，私底下干了多少龌龊事，大家心里都清楚叶阁主宅心仁厚，待我等妖兽猎人如手足我相信老天有眼，药香阁一定会度过这次难关的”
男子一番话，原先买丹药的人脸上不由浮现出懊悔的神色。
他们当中不少人都受过药香阁的恩惠，但是这个时候对于药香阁的支持，却是不如这个小队了。
“哼真是冥顽不灵也罢，现在不买，以后想要求着我买，也不会卖给你了”说完，丹药贩子拂袖而去。
冷面男子懒得理他，又坐了回去。
丹药贩子倒是没有受到太多影响，又继续兜售他的丹药去了。只是被那男子这样一闹，他的生意立时差了许多。
冷面男子看着丹                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    