
            南风逸闻言倒是一愣，他也没想到这个少年竟然丝毫不给自己面子。
不说他皇帝陛下的身份，单是凝晶境强者这一点，恐怕也没多少灵液境武者敢如此放肆
不过，他也知道叶远这种绝世天才的骄傲。
能够闯过九天路的绝世天才，将来必定是要超脱秦国的存在所以，叶远有骄傲的资本
南风逸当然不知道，叶远有足够的底气和他平等对话，因为他拥有一头三阶妖兽做仆人
南风芷|并没有将猿飞的事情告诉南风逸，因为她答应过叶远，谁也不说。
回来之后，南风芷|竟然连南风逸也瞒住了。
“咳咳。”南风逸干咳几声，以掩饰自己的尴尬，才说道：“不知道叶小兄弟对醉星楼的品丹大会怎么看”
叶远撇撇嘴，不屑道：“一群跳梁小丑而已，还什么品丹大会，万东海那三脚猫功夫，会品个屁的丹如果我所料不错，这事根本就是苏家搞出来的，万东海只是被他们推到台前的木偶罢了。”
南风逸愕然道：“想不到叶小兄弟竟然看得如此透彻据朕了解，醉星楼的聚元丹乃是出自上宗丹堂而这次，他们更是从丹堂弄到了三种新丹药，用来蛊惑人心，其心可诛啊”
这次轮到叶远诧异了：“哦来自幽云宗丹堂吗看来，这丹堂倒是有些门道啊，竟能开发出这么多新丹药。”
叶远对丹药的研究无人可比，他深知开发新丹药有多么困难。
以无边界的丹药认知，丹堂竟然能开发出这么多新丹药，足见丹堂实力的强大了。
虽然这些新丹药，在叶远眼中一文不值，但是在其他人眼中却是极大的突破了。
“这个自然幽云宗自祖师幽无涯飞升之后，曾经沉沦过一段时间。直到第十一代掌门欧阳拓天横空出世，凭一己之力带领幽云宗中兴而欧阳拓天却并不是以武力见长，他曾是一代丹皇他担任掌门期间，用丹药造就了无数强者也是从那时起，幽云宗才形成了丹堂和武堂分庭抗礼的情况。”南风逸解释道。
叶远露出恍然之色，这才知道幽云宗武堂和丹堂的由来。
“这样啊看来陛下来找我，是感受到压力了啊。早知如此，何必当初呢。早点灭了苏家，不就没那么多事了”叶远也大致猜出了南风逸的来意。
现在能和醉星楼抗衡的，就只有药香阁了。
南风逸来找叶远，自然是想让叶家配合南风家，破坏这次品丹大会。
南风逸苦笑道：“你以为我不想你知道苏家为什么能从丹堂搞来这么多丹药”
“嗯难道苏家上头有人”
南风逸点头道：“苏雨霖的妹妹，二十年前嫁给了丹堂长老欧阳明。虽然上宗有规定，宗门中人不得干涉凡俗之事，但是欧阳家偶尔帮衬一下苏家，还是轻而易举的。否则你以为，苏雨柏怎么会当上丹武学院刑堂大长老若非他实力不够，这院长的位子，恐怕也早被苏家拿下了”
叶远这才恍然，原来这中间还有这么多事情，怪不得苏雨柏在学院里只手遮天，却没有人敢吭声呢
苏家在幽云宗有人，南风逸这些年才会投鼠忌器，一直不敢对苏家下手，以至于养虎为患
又怪不得南风家族之人如此低调，又怪不得皇室会扶植叶航和万东海对抗，这中间，居然掺杂着这么多因果。
如此看来，父亲和万东海的对抗，其实根本就是皇室和苏家在暗中较量
这样看来，一切都说得通了。
不过，从之前的情况来看，无论皇室还是药香阁，都处于明显的劣势啊
这次苏家从丹堂搞出这么多新丹药，又满城风雨搞什么品丹大会，恐怕已经到了图穷匕见的时候了
也正因为如此，南风逸才终于坐不住了。
“那陛下找我是”叶远不由好奇道。
“苏家和万家的动静已经如此之大了，可是我暗中派人去了好几趟药香阁，令尊大人都在闭关当中，我怕”
原来，南风逸是担心叶航避而不战，那样南风家就一点退路都没有了。
一念及此，叶                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    