
            见叶远提到神境，姬正阳脸上也露出了向往的神色。
“神境吗还真是一个宏愿啊云儿，为父相信你能破解这十万年的迷局，踏入神境”
叶远如此狂妄的话，姬正阳听起来，却是毫不犹豫选择了相信。
“父亲，你竟然能将孩儿送至下界转世重生，你的神魂究竟达到了什么境界”叶远问出了自己心中的疑惑。
叶远前世的神魂也非常强大，然而他却做不到转世重生，更不用说让别人转世重生了。
所以他很好奇，父亲到底强大到了什么程度，竟然能够做到让自己转世重生
姬正阳笑道：“只要你好好参悟药神魂典，以你的天资悟性，达到我的境界并非难事”
“药神魂典难道就是进入我识海的那些金色文字”叶远诧异道。
“不错为父后来神魂境界突飞猛进，就是因为每日参悟药神魂典的功效。”
“原来如此怪不得父亲竟能炼制半步神丹，原来竟是得到了如此神奇的秘典难道说，父亲的神魂真的达到了传说中的半步神境”叶远心中惊讶无比。
姬正阳却是摇头笑道：“什么半步神丹，那都是姬沧澜搞出来的，那丹药充其量也只是比九阶巅峰的丹药稍强一些罢了，哪里称得上半步神丹至于神魂境界，我离半步神境还差得远呢如果我达到了半神之境，姬沧澜又哪里有机会对我下手不过，越是参悟药神魂典，就越是觉得神境虚无缥缈啊”摆渡一吓Α⒀浴⒏绻乜瘁E新张姐
叶远也曾经是神王之境，自然能够感受到神境的虚无缥缈。
但是听姬正阳这么说，他更加觉得前途维艰了。
这药神魂典如此玄奇，竟然都无法帮助父亲踏足神境吗
“父亲，这药神魂典你是从何处得来，为什么孩儿从未听说过”叶远好奇道。
“这药神魂典是为父从神陨山脉得到的，但是这药神魂典只是残篇，我至今也不知道它的来历。我得到它时，它只是一本残破的书籍，非常不起眼。但是我用神识查探它的时候，这些金色文字竟然自动印刻到我的神魂之中，我也无法将它取出，只能每日进行参悟。一直到我的神魂境界有所突破的时候，才勉强能够操控这些金色文字。”姬正阳解释道。
“竟然是神陨山脉怪不得了父亲陨落前十年左右的时间，曾联合多名神王强者同闯神陨山脉，恐怕就是那次获得的药神魂典”叶远露出恍然之色。
神王强者在神域的确是顶尖的存在，然而他们并不是天下之大皆可去。
在神域，有一些绝地，即便是神王强者进入其中，稍有不慎也会有陨落的风险
神陨山脉就是其中之一
顾名思义，连神境强者都要陨落的地方，神王强者又算得了什么
当然，关于神陨山脉还有另一种说法：无数年前，这里曾经进行了一场旷世大战，参与大战的都是神境强者那一战陨落了许多神境强者，所以这里后来被称为神陨山脉。
不过时间已经太久，究竟哪种说法才是正确的，已经不可考了。
只有一点可以确定，那就是神陨山脉是非常危险的地方，也是有大机缘的地方
这药神魂典说不定就是某位神境强者遗留的修魂法诀
姬正阳点头道：“不错，就是那次获得的。你现在也见识过药神魂典了，应该知道它的吸引力。我当时也无法掌控这些金色文字，所以就暂时没有告诉你的。后来我打算将药神魂典传给你的时候，却不料发生了那等事。唉真是造化弄人啊以你的天资，如果给你数百年时间参悟药神魂典的话，说不定真有可能达到半神之境”
对于神王强者来说，数百年的时间算不上多长，也许只是一个闭关的时间而已。
姬正阳给叶远定的时限只是数百年，可见他对自己这个儿子的天赋有多么自信了
叶远闻言却是说道：“父亲，说不定这一世才是我的机会呢上一世我荒废武道，即便得了药神魂典，也不一定能够达到半神之境的。这一世我会倾心武道，追求那无上神境，绝不会让父亲失望”
姬正阳笑道：“我自然是不会                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    