
            “不可能这这怎么可能难道是幻觉”
风芷|觉得刚才听到的若有若无的声音，应该是幻觉，因为叶远生还的可能性，真的不大。,
“可如果是幻觉，为什么声音越来越大难道难道”
在风芷|失魂落魄的时候，一道身影自黑漆漆地山崖下窜了上来
看到这个身影，风芷|一时愣在了那里，泪水夺眶而出。
“太好了太好了他没事他真的没事”风芷|在心里呐喊道。
“师姐，我”
叶远传音只说了几个字，发现一团淡的身影向自己扑了过来，一把抱住了自己。
那淡淡的香气扑鼻而来，让叶远不由精神一振。
“叶远，你没事真的太好了真的太好了”风芷|一边传音，一边默默流着泪水。
这种温玉在怀的感觉，真是所有男人渴望的事情啊
不过现在不是儿女情长的时候，得赶快找到赤魂草才行。
风芷|显然也意识到自己的失态，连忙松开叶远，擦了擦眼角的泪水道：“你你不要误会，我只是我只是以为你为了救我而死，才会才会那样。”
叶远一愣，旋即笑道：“刚才发生什么了我怎么什么都不记得了师姐，我好累，先调息一下，我们一起去找赤魂草。”
“嗯”
叶远此时的状态并不好，元力几乎已经耗尽了。
若不是他的元力凝厚程度远胜同阶，恐怕早力竭而死了。
两人的消耗都不小，各自服下一颗丹药，调息了一阵才恢复了一些力气。
“师姐，事不宜迟，我们赶快去找赤魂草吧。”
“嗯，走吧。”
说完，二人并肩下山。
一路上风芷|相当沉默，和平时大为不同。
“叶远，你你是怎么上来的我我不是那个意思，我我”
还是风芷|首先打破了沉默，她实在抑制不住自己的好奇心。
只是她问话的态度和平时迥异，倒像是个小媳妇一般。
叶远知道风芷|还在尴尬，淡淡笑道：“我知道师姐不是那个意思，不过我倒是有些意外，师姐怎么会失手”
风芷|俏脸通红，赧然道：“其实我是我是以为你没跟上来，所以”
叶远听风芷|如此说，才恍然大悟，原来她竟然是因为担心自己，才会闹了一出乌龙。
他原先也奇怪，以风芷|的底子，不可能出现这样的失误才对。
叶远心中一阵感动，以前对风芷|的恶感，此时也消散得差不多了。
“呵呵，原来师姐是以为我掉下去了，师姐也太看不起我了。”
“没我没那个意思，只是只是”
“嗯，师姐也不想想，我的师傅那么厉害，怎么可能不给我留下一些厉害的身法武技呢和林天成对战的时候，我已经感到瞬闪不够用了。后来突破了元气九重，元力勉强已经可以修炼二阶功法，我自然要将这个短板给补上。”叶远解释道。
风芷|恍然大悟：“原来是这样我一直没见过你用其他的身法武技，所以”
“嗯，我明白，谢谢师姐”
这声感谢，叶远是由衷的。
虽然风芷|的失误带来不少麻烦，甚至差点要了他的命，但起因也是因为担心他。
其实叶远新修炼的身法武技并不是二阶身法武技，这么低等的身法武技，叶远还真没有。
不过元力勉强能够达到修炼二阶武技的程度，叶远自然要把身法不足的短板弥补上。
他修炼的身法武技名为凌虚破空，这门身法武技并没有具体的品阶，因为它一直可以修炼到以后的境界。
灵液境可以修炼灵虚破空的第一重，叶远的元力凝厚程度已经不下于半步灵液境，勉勉强强够上这个门槛。
叶远千挑万选出来的功法，虽然只是第一重，威力也是极为强大的。
虽然只是刚刚入门，但是叶远跟上风芷|却不是问题。
其实刚才叶远一直和风芷|保持着同一个步调，既不快也不慢，所以风芷|才没有察觉到他的存在。
只是叶远没想到，风芷|竟然因此产生了误会，差点失手掉下山崖。
二人远远                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    