
            叶家后院，叶航和叶远相对而坐。
“远儿，才一个月不见，想不到你都突破到灵液二重了”
叶航看着叶远，满脸骄傲。看到儿子进步神速，甚至比他自己突破还要开心。
“呵呵，父亲凝晶二重的境界也稳固下来了，也顺利突破到了中级大丹师。这次万东海搞这个品丹大会，怕是要搬起石头砸自己的脚了。”叶远笑道。
“哈哈，这可都还是你的功劳若不是你将那两门功法传给我，这次我们药香阁也只能避其锋芒了。”
“哼避其锋芒万家和苏家，这次我一定要将他们连根拔起如果不是我命大，早被这两家之人害死好几次了”说起万家和苏家，叶远怨气很大。
算上前任那一次，这万家和苏家谋害自己已经不下三四次了
尤其是苏雨柏那次，如果不是呼延勇关键时刻挺身而出，他早已经成了掌下亡魂。
叶航却是摇头叹道：“就算我的实力有所突破，想要将这两家连根拔起，恐怕还是力有未逮的。”
“父亲放心，你尽管和皇室联手对敌。关键时刻，我会送他们一个大大的惊喜”
“哦此话怎讲”叶航微微诧异道。
在秦国，苏家实力极强，就连皇室都十分忌惮。跪求百独一下ρ鄹
更重要的是，苏家在幽云宗有靠山，南风家一直不敢轻举妄动。
宗门的势力，可不是凡俗的皇室可以抗衡的。单单欧阳家，随便派一个凝晶七八重的过来，就能横扫皇室
更不要说，凝晶境在宗门势力当中，只是起步而已。
“父亲，跟我来。”叶远起身，往叶航专用的炼丹房而去。
叶航见叶远神神秘秘的样子，不由疑惑地跟着。
来到炼丹房，叶远在炼丹房里下了禁制，才对叶航说道：“父亲，你看。”
说着，叶远随手一招，一只白色猿猴凭空出现，正是猿飞
不过，猿飞的状态显然不怎么好。他被黑鸦老人伤的很重，到现在也没有恢复。
虽然他的伤势没有性命之忧，但是想要痊愈，却至少需要一个月的时间。
而叶远现在还无法炼制三阶丹药，所以也没办法帮猿飞恢复伤势。
不过，猿飞的出现却是让叶航大吃一惊。若不是儿子刚才说让他注意，他此时说不定已经冲着猿飞攻击过去了。
“嘶三阶妖兽刚才难道是空间灵器”叶航眼中充满了震撼，看向叶远的目光中充满了不可思议
叶远笑道：“不错，正是三阶妖兽通臂石猿和空间灵器他叫猿飞，是我这次去无边森林收的仆人，这件空间灵器也是猿飞所有。只是，他为了保护我，被一名强者所伤，到现在还没有恢复。”
这次，叶航被震得愣了半天，才道：“什么样的强者，竟能伤到一头三阶妖兽你这次参加无边试炼，竟然惹上了如此可怕的强者”
如果叶远不是自己的儿子，他肯定以为对方在胡说八道
还有，叶远才突破灵液境不久，他是怎么收服一头三阶妖兽的
这这太不可思议了
对于父亲，叶远并没有隐瞒的意思，将这次无边森林之行简单说了一遍，听得叶航久久无语。
不过，叶远并没有说他遇到的是一名化海境强者，只说是遇到了凝晶境中期的强者，双方大战了一场，猿飞才会身受重伤。
虽然他有一个便宜师傅当幌子，但是灵液二重杀死了一名化海境强者，还是太过匪夷所思了。
叶航对儿子的崛起一直十分欣慰，但是他从来没有发现，叶远不知不觉间，竟然已经成长到如此地步了。
震撼过后，叶航有种如释重负的感觉。
儿子，再也不用在他的羽翼下成长了叶远，已经成长为一颗参天大树了
“真是想不到，你在无边森林竟然有如此经历。只凭这通臂石猿一族，你就可以横扫秦国了”叶航感叹道。
成千上万头通臂石猿啊这股力量放在俗世当中，太强大了
“父亲，猿飞的伤势颇重，可是我现在实力太弱，无法炼制三阶疗伤丹药。我带你来这里，就是想让你替他炼制丹药”叶远说道。
那些受伤的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    