
            六成的突破几率啊
呼延勇看着叶远，脑海中一片空白。
幸福来得太突然了
呼延勇从来不怀疑自己能够突破凝晶境，然而那最少也是二十年后的事情了
可是现在，叶远居然带给他如此巨大的惊喜，呼延勇真的有些不敢相信了。
能提升六成突破凝晶境几率的丹药，这得多么逆天啊
“原本我以为需要一些时日才能凑齐这凝晶丹的药材，没想到这次进入无边森林，竟然无意中得到了炼制它的主材，就顺势给炼制出来了。呼延老师是我的救命恩人，我怎会拿呼延老师开这等玩笑”叶远笑道。
“可是，这丹药虽是二阶丹药，可是高级丹师怕也不是那么容易炼制出来的难道说你已经有了超越高级丹师的实力”呼延勇忽然想到了什么，惊讶道。
这其实是呼延勇想多了，高级丹师想炼制凝晶丹，那是根本不可能的事情
别说是高级丹师，就是高级大丹师，也不可能炼制出凝晶丹
凝晶丹炼制之复杂，秦国的大丹师根本就无法理解。即便叶远把药材配好了给他们炼制，他们也是炼制不出来的。
“差不多，二阶丹药对我来说，已经没什么难度了。”叶远说道。ge
他不是在显摆什么，只是在阐述一个事实。
叶远的魂力已经达到中级丹师的程度了，配合阴阳分流术这等越阶炼制的手法，炼制二阶丹药对他来说真不是什么问题。
呼延勇忍不住嘴角抽了抽，这小子真是朵奇葩
才灵液二重，居然说二阶丹药没难度。不知道院长听到这话，会作何感想。
呼延勇轻抚着叶远给他的药**，变得沉默了下来。
但是从他那微微颤抖的身体，却能看出他此时的内心有多么激动
叶远也不催促，只是静静地等呼延勇冷静下来，他也知道凝晶丹对于呼延勇的冲击有多大。
良久，呼延勇才深吸了一口气，却是将药**还给了叶远，说道：“叶远，这丹药你还是拿回去”
叶远微微一愣，有些不明所以：“呼延老师莫不是信不过叶远”
呼延勇摆摆手道：“老师怎么会信不过你只是这丹药太珍贵了，我不能收。我想以你进步的速度来看，突破到灵液九重巅峰也就是一年之内的事情这丹药，你还是自己留着用比起我，你更需要它”
叶远没想到呼延勇竟然说出了这一番话，心中十分感动。
对于神域的武者来说，凝晶境也许算不了什么。可是叶远在秦国待了这么长时间，完全能理解凝晶境对于灵液境武者来说，意味着什么
可是呼延勇为了自己，竟然愿意放弃成为凝晶境武者的机会
这其中，需要多大的毅力，才能摆脱晋升凝晶境的诱惑啊
叶远又将药**推还给了呼延勇，笑道：“呼延老师多虑了，这凝晶丹没有你想象中那么珍贵，要多少我有多少。”
“要多少有多少叶远，你不会是为了让我收下这颗丹药，故意这么说的”呼延勇不信道。
叶远无奈，又掏出了两个药**，**中的丹药赫然就是凝晶丹，震得呼延勇再次合不拢嘴。
如此逆天的丹药，也可以量产
这小子的手段真是让人匪夷所思啊
“好，既然如此，我就收下了。不过，这凝晶丹太过妖孽，你可要守好秘密，切莫被人知道了”
呼延勇不是矫情之人，叶远都说到这种地步了，他自然不会再推脱，反而提醒了叶远一番。
“这个自然。”
呼延勇小心翼翼地收起凝晶丹，才又对叶远说道：“既然你已经回来了，那苏一山他”
“死了。”叶远淡淡道。
呼延勇并没有多少意外，不过他也能猜出叶远这趟无边森林之行，怕是没有那么平静。
“你没事就好，其他的不必介意。院长大人已经回来了，你随我见他一面，他对你也是非常看重的。”呼延勇说道。
“嗯，应该的。”
叶远并没有拒绝，毕竟呼延勇保护自己，还是院长下的命令。于情于理，他都应该去拜访一下。
二人刚刚出门，就见到了气势汹汹的苏雨柏迎面而来。
“叶远你把一山怎么样了我警告你，若是一山有个三长                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    