
            翌日，叶远再次来到药香阁。
叶远明显感受到伙计们和以往不一样的眼神，昨天发生的事情，让大家对这个超级纨绔刮目相看。
这种眼神叶远前世享受过太多，自然不会太在意，他今天来药香阁还是来取药材的。叶远现在迫切需要提升实力，而提升实力最快捷的办法，无疑就是嗑药了。
放着丹帝的实力不用，叶远岂不是成了傻子
叶远脑海中丹方无数，然而他目前能炼制的丹药实在太少，仅仅能炼制一阶丹药，就这还是他以强大的灵魂作为支撑的。否则以他一重元气境的修为，连药渣都炼制不出来。
叶远用一整晚的时间搜寻了一下记忆中的一阶丹药，觉得还是一种叫爆元丹的一阶上品丹药比较适合他。
爆元丹，顾名思义，是暴增元力的丹药。
市面上流传的，能够增加元力帮助修行的一阶丹药是元气丹，适用于元气境武者。不过，一般的武者根本就消费不起此等丹药，只能靠自己辛辛苦苦修炼元力来增加实力。
一枚元气丹，能够节省武者数月的苦修。若是能够以元气丹来修行的话，达到九重元气境只是时间问题，但是能如此消耗元气丹的人，实在是凤毛麟角，也只有皇室以及一些贵族子弟才能用得起。<
叶远当然用得起，可是对于他来说，元气丹太弱了，根本就达不到他想要的效果。
元气丹虽然好，可是用的多了效果就会大打折扣。前任其实吃了不少元气丹，但是他压根就没有怎么炼化过元气丹的药力，以至于很多元力白白从他体内流失。而现在，元气丹对于叶远来说，作用已经不大了。
而这爆元丹是元气丹的升级版，药效是元气丹的数倍，叶远用它来提升实力最是恰当不过。当然，叶远还有更厉害的丹方，只是那些药方要么等阶太高，要么药力太强，不适合如今的叶远。等叶远实力提升之后，再来炼制这些丹药才是水到渠成。
“少爷，今天来是不是还是来取药的啊”掌柜见到叶远走进，主动笑脸相迎，和昨日简直判若两人。
叶远也不点破，笑道：“是的，这是我需要的药材，每种药材准备三份。”
叶远说着递给掌柜一张方子，上面写着爆元丹各种药材的名称。爆元丹虽然比元气丹珍贵许多，但是所用的药材也只是一阶药材，一般店面里是能买到的。药香阁作为皇城最大的药材商家，自然是有货的。
掌柜扫了一眼叶远递过来的方子，眉头却皱了起来，叶远好奇道：“怎么有什么不妥吗”
“少爷，这方子上的药材，其他的倒没什么，只是这六叶草”掌柜面露为难之色。
叶远一听更是奇道：“据我所知，六叶草虽然稀少一些，但也属于常见的药材，我们药香阁不会连三份都准备不出来吧”
掌柜苦笑道：“少爷，六叶草我们自然有，不过这等药材我们也不会常备太多，恰恰只有三份，而且都存在库房里。而这三份六叶草，很不巧昨天已经被人订走了，而且连订金都交过了。”
说到这里，掌柜偷偷打量了一眼叶远，生怕他暴跳如雷。这小祖宗可不是省油的灯，要是不满意了说不定会闹得鸡犬不宁。虽然叶远昨天的表现很抢眼，但是江山易改本性难移，天知道他会不会因此发作。
待见到叶远神色如常，掌柜才放心下来，心道这小祖宗难道真的转性了
“订药的是什么人”
“是一名和少爷一般年纪的少年，而且他要的很急。”掌柜陪着小心道。
叶远点点头道：“他说什么时候来取药我想跟他聊聊。”
掌柜一听吓了一跳，就以为叶远要强行让人家退订。这种事情一旦做出来，对药香阁的声誉可是大大的不利啊。
叶远看出了他的担忧，补充道：“放心吧，我不会乱来的。”
掌柜现在也拿捏不准，这个小祖宗到底是不是真的转性了。但是见叶远没有要走的意思，看来他是铁了心要这三株六叶草了。
“他说一早就会过来取，很急的样子，估摸着这会就该来了吧”掌柜无奈只好老实说道。
“好，那我在这里等他。”说完，叶远也不管忐忑中的掌柜，找了个地方静坐下来闭目养神。
掌柜叹息一声，只好任                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    