
            进入药浴，叶远收拾起有些尴尬的心情，运转元力开始吸收水中的药力，清除残余在体内的毒素。
用来泡药浴的药材都是十分普通的一二阶药材，并没有什么稀奇之处，不过叶远却能化腐朽为神奇，将这些药材的药力最大限度的释放出来。
其实在很多人看来，越高阶的药材越值钱，可以发挥的作用也就越大，其实这种看法在叶远眼中向来不值一哂。不管是修行还是丹道，基本功都是最重要的。基本功越扎实，将来走的高度就越高，相反则有限。
前世青云子在少年时代，曾经花费十数年的时间苦研三阶以下的丹药和药材，在丹药一道上的基本功扎实地可怕。而他这十多年的时间并没有白费，他能够成为最年轻的丹帝，这十多年的苦功功不可没。
在神域，论起对药性的理解，几乎无人能出其右，这也是为什么他能够被赞誉为最有希望成就丹神的年青一代。
其实，就算叶远有心用一些高阶材料，他此时也是有心无力。原因无他，他现在的实力太弱了
若非如此，叶远也不至于拿一枚一阶丹药去醉星楼踢馆，那是他能炼制出丹药的极限了。虽然他估计万东海不大可能解掉寸心烈之毒，但是毕竟冒了些许风险。万一万东海真有办法解毒，他可就搬起石头砸自己的脚了。
事实上，万东海真就听说过寸心烈，只是这种丹药太过偏门，他只是听说过而已，否则结果如何还真不好说。
实力啊
吸收完木桶中的药力，叶远深深地叹了口气。他现在迫切地需要提高实力，没有实力，报仇什么的都是空谈，他连自己的亲人都保护不了。
以叶远现在的状况，别说是万东海了，就是万渊来了，他也不是对手。
叶远相信，今天的事情过后，万东海一定会视自己为眼中钉肉中刺，欲除之而后快。而且以万东海的为人，他一定不甘心被药香阁压下去，肯定会想尽一切办法反扑过来。
到时候，如果没有足够的实力，今天的举动反而会给父亲带来更大的压力。
“少爷，老爷在外面等了很长时间了。”叶远胡思乱想之际，绿儿进来说道。
“父亲来了你怎么不早说不过是泡个药浴，又不是闭生死关。”
叶远如果猜得不错，父亲来是为了提醒他注意万东海下黑手。对于这个护短的父亲，叶远是十分尊敬的。
虽然重生到现在只有短短两天的时间，毫无疑问叶航、任红菱和绿儿这三人已经成为了叶远的羁绊。
绿儿撅起嘴委屈道：“人家是要进来喊少爷的，可是老爷他硬拉着我不让我进来，我有什么办法”
叶远大汗，连忙道：“好绿儿，是少爷错了，少爷向你道歉，别生气了好不好”
绿儿闻言破涕为笑：“绿儿没有生气，绿儿知道少爷是心疼和尊敬老爷，我和你一样敬重他，就当他是我的亲生父亲一样，又怎么会生气”
叶远松了口气道：“呵呵，那就好。你出去跟父亲说一声，让他稍等片刻，我换好衣服就出来。”
绿儿应了一声出去了。
叶航的书房里，父子二人促膝交谈。
“远儿啊，你今天这一出真是十分解气。万东海那老小儿，现在估计正气得直跳脚吧哈哈哈。这么多年了，我还是第一次见着老小儿吃这么大一个瘪，真是痛快。”叶航大笑道。
叶航笑得十分开心，显然万东海这些年来欺负得他有些狠了。虽然叶航也能勉力支撑，但是从来没有像今天这么解气过。虽然不是他亲自上门打脸，但是儿子打了和他打了有什么区别
见到父亲笑得如此开心，叶远也觉得十分高兴：“父亲，能让万东海那老小儿吃瘪，还是多亏了师父他老人家在梦中授予的东西，孩儿不敢居功。”
叶航摆手道：“跟你爹在一起就不必这么客套了，你能有今天的本事我很欣慰。只是我还是要提醒你一下，万东海这老小儿最是阴险，他今天吃了这么大一个亏，肯定咽不下这口气，指不定会使出什么阴招来。你在家中我尚能护你周全，可是去了丹武学院爹的手就伸不了那么长了。远儿，要不这丹武学院咱们不上了，你就留在家中吧”
叶远心中感叹，怪不得前任被惯成了个废物，叶航这护犊子护的也太厉害了。叶远可不想成为笼中的金丝雀，丹武学院他是必须要去的。
“父亲，丹武学院孩儿是要回去的。就算孩儿留在家中，也不可能永远不出家门。躲得了一时，躲不了一世。再说了，就算孩儿留在家中永远不出门，这辈子可也就废掉了。就算有师父他老人家传授技艺，可是没有对手的竞争和印证，孩儿永远也成不了高手，您说是不是”
在叶远眼中，万东海根本就算不上什么对手。若是连万东海这一关都过不去，他还怎么杀回神域去丹武学院，和同辈的天才们交手，才能让叶远更快的成长起来。而且，境界高不代表战力就强，在修者的世界里，以弱胜强的例子太多太多，温室里的花朵是成长不起来的。
前世的青云子就是温室的花朵，虽然境界也很高，战力却是渣得一塌糊涂，就是因为实战太少。这辈子他身负血海深仇，自然要将自己历练地狠辣果决。
“这个，远儿说的在理，是为父护犊心切了。只是你在外面一                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    