
            别看曾诚和邱鹏平时闹得欢腾，但是地字营的头把交椅，却是一直稳稳地由张敬坐着。
张敬，也就是叶远入门当天，安排住进地字营的那名弟子。
当叶远在擂台上看到张敬的时候，不由一愣。张敬看到叶远，同样一愣。
二人大眼瞪起了小眼。
半晌，张敬看着叶远苦笑道：“我真没想到，这个神秘的五十二号竟然是你”
“嗯这话怎么说的我怎么成了神秘的五十二号了”听了张敬的话，叶远一阵莫名其妙。
张敬一愣，道：“两轮比下来，你已经成了大家瞩目的焦点了，你难道不知道你看看擂台下那些师兄弟。”
“呃，我还以为他们是冲着张师兄来的呢。”叶远无奈道。
“怎么会往次大比基本上都是一号擂台率先胜出，可是你前两轮都几乎是第一时间胜出，大家想不关注也不行啊”张敬感慨道。
张敬怎么也想不到，这个神秘的五十二号，竟然就是叶远。
而且叶远现在不过灵液四重，竟然能在前两轮轻易胜出，他的实力到底有多强
虽然高了叶远五个小境界，张敬却不知怎么的有些心虚了起来。
想当初他在叶远面前还自我感觉良好，如今想来是多么的可笑。>
不过张敬也是豁达之人，很快就释然了。
如今回想起当初莫师兄的举动，竟是发现一些不同寻常来。
怕是那时候，莫师兄就知道叶远的实力可能已经达到天字营的层次了否则他怎么会犹豫将叶远放在什么地方
不过，那岂不是说，叶远灵液二重的时候，自己就已经不是他的对手了
这还真是一件让人悲伤的事情啊
听了张敬的话，叶远这才恍然大悟：“原来是这样我还以为张师兄人缘好，他们都是来看张师兄的呢。”
“哈哈，叶师弟取笑了，我哪有那等本事其实往次大比大家聚拢最多的是唐玉儿师姐的擂台，而这一次咱们擂台下的人数，怕是要超过她了。”张敬也是笑道。
宗门之中达者为师，张敬虽然年龄比唐玉儿大，但是实力却是多有不如，所以也尊称对方一声师姐。
叶远听了大笑道：“希望唐玉儿师姐不要怪我抢了她的风头才好。”
说话间，第三轮正式开始。
双方施礼完毕，张敬道：“当初见到叶师弟的时候，我还真是看走眼了，想不到师弟的实力竟然这般强不过，待会我会全力以赴，还请叶师弟不吝赐教”
叶远对此自然求之不得，笑道：“不敢当，小弟自然也会全力以赴”
“请”
“请”
二人各做了一个请的手势，气势骤然而起
“紫阳清啸”
张敬手中的剑剧烈地颤抖起来，发出阵阵轻鸣之声，无数青剑气蔓延而出，直取叶远
一出手，就是极为凌厉地招式
“不是张师兄一上来就是紫阳清啸，这也太夸张了”
“如此凌厉地剑气，张师兄已经将紫阳清啸修炼到大圆满之境了紫阳清啸可是青罡紫阳剑诀第二层中极为厉害的招式，张师兄竟然不知不觉间已经将它练到大圆满之境，真不愧是地字营头把交椅”
“就凭这一招，张师兄这次说不定能跻身前十，成为天字营弟子呢”
“嘿嘿，这个还真不好说，天字营的那群变态，不能以常理度之。张师兄在进步，他们又岂会原地踏步”
“你这一说，还真是不过，紫阳清啸这五十二号能接下吗”
“这估计难五十二号是厉害，但是这圆满之境紫阳清啸的威力你我都知道，就是前十的那群变态来接估计也够呛”
叶远还是第一次正面和青罡紫阳剑诀的剑招对上
他在九天路当中直接领悟了剑意，就等于将这套剑诀直接吃透了，根本就不需要在宗门里兑换功法的。
而实际上，青罡紫阳剑诀是一套功法，其中还包含了众多武技
幽                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    