
            皇城外，当叶远看到南风若晴和南风芷|的时候，不由一愣。
“叶远，你这个家伙真是冷血无情，临走都不和我们打声招呼”南风芷|气鼓鼓道。
叶远见状苦笑道：“南风老师，师姐，我是怕离别之苦，徒惹伤悲，才没有向二位辞行，没想到二位竟然来此送行。”
“哼谁来给你送行我们是来这里找莫师兄的”南风芷|道。
叶远微微一笑，这丫头还真是要面子，居然用这种理由来搪塞，不显得太幼稚了吗
“这样啊，不知道师姐找莫师兄何事”叶远问道。
“嘁，看你一副不信的样子，你去问莫师兄啊”
叶远一愣，这丫头一副笃定的样子，难不成真的是来找莫云天的
南风若晴笑道：“你这妮子，还喜欢卖关子叶远，其实我们是准备和你一起去幽云宗的”
“以南风师妹的丹道水平，其实早就可以进入宗门的。但是她为了秦国皇室，选择了留在学院。现在秦国事了，她也能够放心离开了。至于南风芷|，则是以她随从的身份进入宗门。”莫云天解释道。
叶远闻言，这才恍然。
想想也是，南风若晴的丹道水平不逊于杨浩，既然杨浩能成为核心弟子，她自然也有这个资格。ge
而且在叶远的指点下，南风若晴的阴阳分流术已经入门，论起炼丹来，怕是已经将杨浩远远地甩在了后面。
叶远知道，每一位核心弟子都可以带五个随从进入宗门的，绿儿就是他以随从的身份带在身边的。
说起绿儿，她体内的寒毒已经被元阳丹暂时压制住，但是以叶远目前的实力，还无法彻底根除寒毒。
所以，绿儿暂时还不能修炼。
“原来是这样那南风老师岂不是变成了南风师姐唔，这样我以后就多了一个师侄，想想也不错。”叶远笑道。
“噗嗤。南风姐姐一下子就晚了一倍，好可怜啊”绿儿忍不住掩嘴笑道。
南风芷|气得杏目圆睁，怒道：“谁是你师侄叶远，我跟你拼了”
南风芷|拔剑就刺，叶远轻巧避开。如今别说南风芷|在开玩笑，就是全力施为，也刺不中叶远了。
南风若晴笑道：“好了，芷|，莫师兄还在这呢，别让他看笑话了况且叶远说的没错，按照辈分来算，你现在的确是他的师侄。”
南风芷|也知道打不过叶远，气道：“哼我才不要当他师侄”
打闹一番，南风芷|死活也不肯叫叶远师叔。
莫云天开口道：“好了，时间不早了，我们上路。”
说完，莫云天随手一挥，一个小型的飞舟出现在众人面前。这是一件飞行灵器，能容纳十人左右。
一行人上了飞舟，开始向幽云宗出发。
两日后，飞舟在一处灵气充裕的山脉落下。
这里钟灵毓秀，层峦叠嶂，犹如人间仙境。
飞舟直接降落在山脚下，莫云天收了飞舟，对众人道：“这里是灵福山，也是宗门所在。没有允许，宗门弟子不得在宗门上空飞行，所以我们只能在这里降落，步行上山了。”
“这里就是灵福山啊，从小我就向往这里，还是第一次来呢这里的天地元力好充裕啊，比丹武学院还要强上许多”南风芷|感受了一下，惊讶道。
“宗门有大阵守护，大阵中还有聚灵法阵，这里的天地元力当然比其他地方充裕了。”叶远淡淡道。
莫云天露出讶异之：“叶师弟竟还懂得阵法居然一眼就看出了其中虚实”
“略懂一二。我能感受到阵法之力，但是什么阵法，我却不知。”叶远说道。
其实叶远一眼就看穿了，这阵法叫两仪浑天大阵，乃是准五阶的阵法。只不过当着莫云天的面，他不好表现的太过妖孽，才故作不知。
莫云天听叶远这么说，惊讶之才减少一些。
这叶师弟武道天赋惊人，丹道造诣极高，若是连阵法也懂得的话，那也太过妖孽了。
“这是我幽云宗的护宗大阵两仪浑天大阵，乃是准五阶的阵法，威力极强一般的魂海境强者，都无法攻破这阵法。”说起这两仪浑天大阵，莫云天也是颇为自傲。
听了莫云天的介绍，南风若晴姑侄                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    