
            “张师兄，我们是不是应该走了”叶远见张敬还在发愣，提醒道。
张敬这才如梦方醒，连连点头道：“哦，好，好，我先带你们去领身份令牌。”
张敬扫了一眼几人脸上的表情，不由暗暗纳闷。
难道这几人都不知道人字营和地字营的区别，不然为什么一点反应都没有
龙堂就不说了，连南风若晴的侄女都已经是灵液五重了，叶远被莫师兄分在地字营，他们就没一点想法
想来想去，张敬也只有将这种怪异的事情，归咎于其他人的“无知”上。
他甚至认为，叶远是不是故意得罪了莫师兄，莫师兄才会以这样的方式来修理他。
不管怎么样，既然莫师兄都说了，他自然照办。
张敬带着众人各自领了身份令牌，先送南风若晴进入丹字营。
“身份令牌你们要收好，它不但标识你们的身份，更是在宗门里行事不可缺少之物。上面不但有你们详细的信息，还有属于你们各自的宗门积分。在幽云宗，世俗的钱财没有半分用处，你们所有的行为都和积分息息相关修炼场地、丹药、药材、功法、武器等等，都需要积分来兑换。换句话说，没有积分，你们在这里寸步难行”张敬解释道。
叶远将神识进入身份令牌，果然看到了自己的身份信息和积分。
“嗯我的令牌里有一百积分，这莫非是原始积分”叶远问道。
南风若晴和龙堂也将神识进入令牌，果然看到自己的也都有一百积分。
张敬点头道：“不错。不管是什么级别的弟子，只要进入宗门，都会有一百积分。而事实上，这一百积分也就聊胜于无罢了。”
“哦这是为何”叶远好奇道。
张敬笑道：“就拿修炼场地来说，宗门的修炼场地分为甲乙丙丁四级，最低等的丁级修炼室，每使用一天就需要消耗十积分丙级修炼室五十积分一天，乙级修炼室一百积分一天，而最高的甲级修炼室，则是需要两百积分一天一百积分，也就够在乙级修炼室修炼一天的。”
众人恍然，这才知道一百积分根本就是打发要饭的。
看来进入宗门要做的第一件事不是修炼，而是要赚取积分。
否则，没有积分就等于没有修炼资源，没有修炼资源就等于落后于别人，落后于别人就等于要被淘汰
这是一个恶性循环
“敢问张师兄，我们要怎么获得积分”一直没有说话的龙堂发问道。
“等你们安顿好了，可以去揽星阁看一下，那里有获取积分的详细清单，一看便知。总而言之，想要获得积分，就要对宗门做出一定的贡献，用你的贡献来换取积分。对我们武堂弟子来说，大部分人获得积分的手段就是领取宗门任务。完成任务后，会有一定积分的奖励。”张敬倒没有不耐，而是很耐心地解答道。
南风若晴笑着问道：“不知道张师兄有多少积分呢。”
张敬淡笑道：“我的积分在核心弟子中并不算多，勉强才一万积分而已。”
虽然张敬说的很谦虚，但是那份傲然任谁也能感觉的出来。
叶远虽然不知道一万积分多不多，但是从张敬的语气也能感受到，这已经不算少了。
积分是一个消耗品，是用来花的。张敬能够攒下这么多积分，可见他已经很厉害了。
叶远忽然想起一事，问张敬道：“张师兄，不知道兑换紫央魂诀需要多少积分”
张敬一愣，不过还是答道：“紫央魂诀和青罡紫阳剑诀这两部功法都是宗门至宝，需要的积分极为恐怖紫央魂诀分为上下两册，总共需要两百万积分”
众人倒吸一口凉气，即便他们现在对积分还没有什么太具体的概念，也知道这两百万积分是一个可怕的数字了。
叶远双眼微眯，又问道：“这么说，紫央魂诀下册需要一百万积分了”
张敬摇头道：“不是一百万，是一百四十万后半部紫央魂诀极为高深，所以兑换的积分更多”
叶远终于知道，为什么江云鹤在秦国那种地方一待就是十几年了。
“多谢张师兄解惑。”
“不必多礼。”
虽然表面                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    