
            封长老喊这一嗓子不要紧，可苦了和前十对擂的那些弟子。
听到这个声音，前十的弟子个个跟打了鸡血似的，战斗力直线飙升
这是第二轮，前十碰到的对手不会太强大。
一旦他们发起飙来，一般的弟子哪里承受得住三下五除二就败下阵来。
一号擂台和二号擂台毗邻，一脸清傲的唐玉儿却是少有地来到一号擂台这边，和天宇攀谈了起来。
“天宇，第一轮结束之后，我好像见你去看了其他比赛”
唐玉儿一直想要超越天宇，视他为唯一的竞争对手，所以也从来不喊天宇师兄。
天宇正在闭目养神，见唐玉儿发问，睁开眼睛看了她一眼，淡笑道：“五十二号是个的对手，说不定这次大比，他会成为最大的黑马玉儿师妹，你可要小心了。”
说实话，天宇原本对叶远是有些轻视的，但是听说叶远领悟了真意雏形，这份轻视自然被他收了起来。
能够领悟真意雏形的，无一不是天纵之才
而且领悟了真意，越阶战斗和吃饭喝水一样简单。
他已经从封长老那里知道了叶远这一轮的对手，王东的实力虽然不怎么样，但是能被叶远秒败，也从侧面说明了很多问题亿梗新
叶远，真的有和他坐而论道的资格
唐玉儿眼中的讶异之一闪而过，她从来没有见过如此战意昂扬的天宇。
那岂不是说，天宇很期待和这个神秘的五十二号一战
可是，这可能么
宗门中这些弟子的实力，大家早就一清二楚，能冒出来的早冒出来了，又怎么会等到今天
难道说，这个五十二号是新来的
到了唐玉儿这等实力地位，她的眼光永远只会盯着精英弟子的位置。至于宗门新来了什么弟子，她连关注都懒得关注，自然不知道叶远和龙堂。
只是，新入门的弟子，怎么可能是天宇的对手
如果新来了一个半步凝晶的强者，她不可能一点耳闻都没有
天宇的话语焉不详，唐玉儿也是百思不得其解。
“你知道这五十二号的身份他到底是什么人”唐玉儿不由好奇问道。
“他叫叶远，是什么样的人我也不清楚，不过相信你我应该很快就能了解了。能秒败王东，他说不定是你我的劲敌”天宇淡淡道。
唐玉儿美目一凝，露出惊讶之。
她之前也曾怀疑过，这个五十二号是不是运气好碰到了菜鸟。
王东的名字唐玉儿也是知道的，在灵液八重当中实力不俗。能秒败王东，怕是真的有了和自己一拼的实力
“好了，回去好好休息，把状态调整到最好这次大比，比以往任何一次都会呢”天宇淡笑着对唐玉儿道。
与此同时，不少人都在猜测这个五十二号到底是什么人，有和王东相熟的就找上了他。
“王东，我记得你是四十九号那你的对手岂不是五十二号这个五十二号到底是什么人，竟然连续两轮都是第一个胜出”
王东一脸郁闷道：“我哪里知道他是什么人反正年纪不大，比你我都要小，应该是新来的，但是他的实力绝强依我看最起码能进十强”
那人听了一脸不信道：“开什么玩笑前十名的地位谁能撼动你不会是为自己的失败找借口”
王东一听冷笑道：“不信你看着好了不说别的，单说他那一招绝技，瞬间幻化成九道身影，发出九道剑芒，一道比一道强就凭这一招，他也能进十强”
那名弟子一听大惊道：“不是有这么厉害难道是新冒出来的半步凝晶强者”
王东摇摇头道：“那倒没有，他才灵液四重。”
那弟子一听哈哈大笑道：“王东，你不是被他打坏了脑子你败给了一个灵液四重还说他能进十强”
王东嘴角微抽，却是不屑道：“你第二轮不是也输了吗反正左右无事，跟我一起去看看五十二号的比试不就知道了。”
那弟子被王东一说，好奇心比之前更甚了，自然不会拒绝，于是和王东一道寻找叶远比赛的擂台去了。
第三轮就是五十进二十五了，如果通过了第三轮，也就意味着能排进前二十五名
虽然之前偶尔也有一些运气好的，碰上的对手比较弱。但是经过两轮的筛选，进入第三轮的弟子实力                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    