
            在见到叶远这最后一击的时候，天宇心中就生出了一种不可力敌的感觉
天宇本打算用最后一点元力继续和叶远对攻的，然而见到这一招的时候，他就直接放弃了。
他用最后剩下的一点元力催动了身法武技，以极快地速度做出了闪避的动作
“嚓”
剑芒速度极快，天宇的决定只是刹那间的事情。
就在天宇的身体刚刚离开原地，剑芒擦着他的耳畔飞了出去，并且留下了他的一缕发丝。
再慢上一分，这个刚刚领悟真意雏形的绝道。
只是他自己都没发现，自己说话的声音带着些许颤抖。
听洛青锋这么一说，萧剑这才回过神来，诧异道：“他突破灵液四重才不久，这就又要突破了吗”
洛青锋一脸凝重道：“他刚才已经是强弩之末，却发出了如此强大的攻击，明显是最后关头领悟了什么叶远虽然突破灵液四重不久，但是境界却已经非常巩固，再做突破毫无问题”
萧剑嘴巴张了张，却是不知道该说什么好了。
这个叶远，真的已经超乎了他能想象的极限了。
观看这最后比赛的足有数百人，此时的目光全都聚焦到一片残破的擂台中间那略显消瘦的身影上。
果然，过不多久，原本风平浪静地得胜峰上，刮起了阵阵元力风暴。
“元力风暴叶远他突破了”
“原来突破境界可以这么容易吗我听说他刚进宗门的时候才灵液二重，这才多长时间，又要突破了”
“不对啊这元力风暴越来越大，看起来不像是突破灵液五重啊”
“上次他就是连破两重小境界，直接突破到了灵液境中期。这次会不会又连破两重境界”
“两重境界开什么玩笑你看这元力风暴，突破到灵液境九重都够了这家伙到底要干什么”
每次突破，叶远的动静都比别人大许多，因为他突破需要的元力实在是太多了。
在叶远看来很正常的举动，别人看来却是惊恐异常。
他聚拢的元力风暴，足够将一个灵液四重撑死好几回了
不多久，叶远之前消耗的元力就已经补充完毕                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    