
            云梦山脉一出深谷里，三道身影几起几落，停在了一片空地上。
这三人不是别人，正是叶远和那两名女子。
妍儿打量了一番叶远年轻英俊的面庞，笑道：“十六岁不到的灵液七重，这进度还算不错嘛。”
叶远也笑道：“妍儿姑娘过奖了。”
妍儿诧异道：“难得你竟然记得我的名字，也难得宗门中竟然还有你这样侠肝义胆的少年，倒真是出乎我的意料。那些家伙见死不救，都是些冷血动物，希望他们被妖兽吃掉才好”
“妍儿公子是我们的救命恩人，怎可如此对公子说话”丑陋女子喝止道。
叶远摆手道：“无妨，妍儿姑娘快人快语，倒是和我一个朋友很像。只是这言语未免有失偏颇，歹毒了一些。我那些师兄弟不是不想救人，而是有心无力。你们也看到了，上清宗有两个化海境强者，万一起了冲突我们这边肯定是要吃大亏的。而我们宗门的实力不如别人，他们可都是宗门的有生力量，若是有个闪失，宗门也承受不起。”
叶远指的朋友自然是南风芷|了，只是这妍儿和南风芷|有所不同，少了些公主脾气。
他能感觉出来，这妍儿生气主要还是因为幽云宗对她们的事情袖手旁观了。
其实在武者的世界里，这种指责真的没有多少道理。喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆
这妍儿看起来，倒像是个刚入世的雏儿，什么都不懂。
妍儿打量了一番叶远，忽然道:“好，我原谅他们了，收回刚才的话，妖兽们不要吃他们了。”
听了这话，即便是叶远也有些忍俊不禁，拱手道:“那我就替师兄弟们谢过妍儿姑娘了。”
丑陋女子道了个万福，歉意道:“妍儿不懂事，还请公子莫怪。”
叶远笑道:“妍儿姑娘心直口快，爱憎分明，我怎会和她置气”
说话时，叶远忍不住打量了一番丑陋女子，还真是有些不堪入目。
不过叶远倒不会因此歧视她，相貌乃是由父母和老天注定，自己又哪做得了主
而且这女子虽生得丑陋，却是知书达理，温婉大方，举手投足间都有着大家风范，想来出身应该不会差了。
“小子，看什么看别以为你救了我们，就可以有什么非分之想我家小姐你高攀不起”
妍儿见到叶远的眼神，立刻变成了护犊子的老母鸡，斗气昂扬，仿佛她家小姐是什么绝世美人一样。
叶远见状不由好笑道：“妍儿姑娘多虑了，以我观之，你家小姐身体似乎有些不妥，所以才多看了两眼。”
妍儿和丑陋女子脸上都不由闪过一抹诧异之，不过妍儿却是狡辩道：“我家小姐面不好，傻子也能看出来她身体不适了”
叶远摇头道：“你家小姐之病，恐怕不是面不好那么简单的事情。在下略通医理，可否为小姐一观，兴许能帮上忙也说不定。”
妍儿露出怀疑的神，心道这家伙莫不是看出点什么来了
“你一个小小灵液境武者，充其量也就是个丹师，能看出什么来”妍儿警惕道。
丑陋女子却道：“既然公子能看出我身体抱恙，想来师出名门，看看倒也无妨。不过我这病也曾看过许多名师，却都束手无策。”
话虽如此说，丑陋女子却是伸出玉手，递到了叶远面前。
妍儿一看大急道：“小姐”
丑陋女子摆摆手道：“无妨，公子也是一片好心。估计公子是师出名门，见到我这病体一时有些技痒了。”
叶远闻言不由一愣，哈哈笑道：“小姐心思玲珑，在下佩服以我的目力，当能一眼看出小姐之病，可是看了半天却一无所获，在下确实有些技痒了。”
叶远暗道这女子样貌生得丑陋，却是有颗七窍玲珑心，似是能一眼看透人的心思。
炼药师都是医道大家，替人诊断病情自是家常便饭。
叶远的功力就不用说了，一般的病情他只要稍微观察一番就能判断一二。
可是他刚才看了这丑陋女子半天，却是一无所获，还真的有些技痒起来。
妍儿听了这话却是不屑道：“你也就是一个初级丹师，装什么大尾巴狼就是大丹师、丹王来了，也不见得有你这般狂妄”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    