
            叶远暗暗点头，记下了洛乘风和唐玉儿的名字。
江云鹤如此郑重其事，这二人在天字营当中肯定是顶尖的存在，战斗力怕是已经不属于凝晶境强者了。
宗门大比不是生死战，叶远自然不可能用上所有的底牌。
他的底牌虽然强大，可是一旦发出来连他自己都很难控制。
千流飞花这样的招数，一旦释放出来那是不死不休。灵液境能够调动天地元力的确十分妖孽，但是招式一旦成形，他自己也是无法控制威力的。
至于四阶元火，他一旦发出来更是瞬间能将对方烧成虚无。
叶远虽然炼化了净檀火莲，但是四阶元火之威，他现在想要控制显然极为勉强。
这样一来，叶远能够威胁高阶灵液境的手段就大为减少了。
好在叶远如今的灵虚破空第一重已经修炼到了圆满境界，速度之快已经不下于高阶灵液境武者了。
再加上灵柘九阳神诀第二式武技元力燃烧，他也有一战的资本。
至于胜负，连他自己也不敢保证了。到时候，还得要看临场的发挥了。
“这最后一人又是谁”叶远问道。
江云鹤面露凝重之，道：“这最后一人你可要小心了，他的名字叫天宇，乃是太上长老天枫的嫡孙。在核心弟子当中，他是公认的天资最高之人”
叶远一听来了兴趣，问道：“哦这天宇有何厉害之处”
“天宇从小悟性奇高，和你一样也是闯过了九天路他虽不似你元气境就闯过九天路，却也是刚刚突破灵液境不久三年前他闯过九天路时才灵液一重，如今三年过去了，他已经是半步凝晶的强者如果不出意外，他这次必定能晋升精英弟子。你若是遇到他，一定要小心”
在江云鹤心中，对天宇的评价显然极高。
如果叶远没有出现的话，那天宇在江云鹤心目中，就是年轻一辈第一人。
撇开叶远不谈，一年三重小境界的修炼速度的确是足够骇人了更何况他还迈出了突破凝晶境的关键一步，半步凝晶
在幽云宗，越早闯过九天路，就代表潜力越大，莫云天和辛烈都是如此。
而且闯过九天路之人，战斗力都是极为强大，基本上能够横扫同阶武者
天宇能在灵液一重的时候就闯过九天路，可见他有多么妖孽了。
“多谢江院长提点。”叶远道。
送走了江云鹤，叶远并没有选择闭关，而是在宗门闲逛了一番。
大战在即，临时抱佛脚显然是没什么用的，还不如放松放松，调整心态来的有用。
第二日，宗门大比终于拉开帷幕
得胜峰，宗门大比角逐之地，上面设置了许多擂台。
此时，峰顶聚集了上千名弟子，这些弟子都是宗门未来的希望
这上千名弟子，都是从幽云十国千挑万选出来的，放在俗世中都是惊世骇俗的存在。
可是他们当中大部分人，却只能成为外门弟子，在宗门中泯然众人。
核心弟子的数量为两百人，而精英弟子的数量，只有寥寥十二人
精英弟子、核心弟子以及外门弟子比赛的场地是隔开的，而最受瞩目的无疑是精英弟子的场地。
这十二人代表着年轻一辈的最高水平，无论是核心弟子还是外门弟子，自然少不了来看他们的比试，期望从中领悟一点什么。
不过，大比是同时进行的，只有提前比赛完成，才有功夫去看其他人的比赛。
很显然，外门弟子由于人数众多，赛程安排的最为紧凑。
“叶远，你抽到了多少号知道第一场和谁对战了吗”南风若晴问道。
丹堂也有比试，但是时间却比武堂长很久，所以南风姑侄是来给叶远加油助威的。
“我抽到的是五十二号，第一场比试的对手，却是还没有定下来。”叶远道。
他倒是不在乎对手是谁，宁愿是天宇才好呢。普通的灵液七八重武者，叶远还真没放在眼里。
“唔，也就是说你的对手是一百四十九号，不知道一百四十九号是谁呢”南风芷|道。
核心弟子的人数是固定的两百人，弟子们会抽签决定对手                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    