
            “天乾宗的邀请，你们怎么看”几人落座，洛青锋开口问道。
萧剑第一个开口：“天乾宗会有这么好心打死我也不相信依我看，这就是一个陷阱。”
凌破天惜字如金，道：“不可去。”
欧阳宇沉默了一会，开口道：“我觉得陷阱的可能性倒不大，反倒是想让我们做炮灰的可能性比较大。”
洛青锋不动声，又问道：“怎么说”
“探索这样一个未知秘境，各大宗门不可能会派出多强的力量，想要通过这个来消耗宗门的有生力量，显然不大可能。依我看，这个未知秘境可能真的比较危险，天乾宗希望把大家拉过来共同分担危险，获得最大利益的同时，减小自己的伤亡。”欧阳宇分析道。
和萧剑比起来，欧阳宇显然冷静许多，分析也颇为客观。
“哼天乾宗就跟守财奴一样，见到秘境就跟打了鸡血一样，这次怎么会这么好心，邀请我们共同探索”萧剑却是不敢苟同。
“所以，这中间肯定有什么我们不知道的事情。总之，天乾宗肯定没安什么好心就是了。我认为，我们可以随便派一些人过去，糊弄一下就好了。”欧阳宇道。
“我不同意随便派一些人过去给人家当炮灰幽云宗的弟子都是我们花费无数心血培养起来的，怎么能让他们去送死”萧剑不爽道。>
对于天乾宗没安好心这一点，大家倒是没什么意见，也不可能有什么意见。
只是对于去还是不去的问题，显然产生了一些分歧。
欧阳宇还待再说，洛青锋却是打了个手势，示意他们不要吵，转而对叶远道：“叶远，说说你的看法。”
李长羽的事情过后，洛青锋对叶远的认识再次上了一个台阶。
叶远能在那样突然的情况下，定下以聚灵法阵将李长羽逼走，自己顺道祭炼苍华剑的策略，可见其心思之缜密
在洛青锋看来，叶远的天赋就不用多说了，跟同龄人根本不在一个档次上。
但是他能在这个年纪，还拥有如此缜密的心思，实属难得。
所以今天他有意叫来叶远，让他也听听天乾宗来使的目的，也许能听到什么有建设性的意见也说不定。
萧剑三人在见到叶远的时候，也是愣了好久，对洛青锋的心思有些捉摸不定。
这个举动，难道说要让叶远参与到幽云宗高层的决策上来了
叶远天赋绝伦，这一点已经没有人敢忽略，但是他这么年轻，让他参与宗门高层的决策，是不是有些太儿戏了
尤其是欧阳宇，叶远初入宗门的时候，他还曾受欧阳明的挑唆，想要通过三堂会审来处死叶远。
可是后来叶远一连串的举动，彻底打消了他和叶远作对的想法。
尤其是叶远将御魂丹丹方卖给宗门之后，欧阳家数名长老已经借助御魂丹取得了突破。
在这样的情况下，欧阳宇哪里还好意思再和叶远作对
那岂不是成了忘恩负义的小人了
至于欧阳明那边，欧阳宇已经下了严令，让他管好自己的女人不要再惹事，否则后果自己负责
一个小小的世俗家族，还不曾放在欧阳宇的眼中，更不要说这个家族已经废了。
叶远沉思片刻，开口道：“若是依李长羽所说，这个秘境对我们宗门来说同样十分重要。我们幽云宗在资源上本就无法和这些大宗相比，若是连这个机会也舍弃的话，岂不是步步落后我估计其他宗主也不受不了天乾宗送上的这份大蛋糕，派人前往。”
那天之后，洛青锋对叶远恶补了一下南域的势力分布，如今他对南域的形势已经有了一个初步的了解。
“可是这秘境如此危险，连凝晶九重进去了也是有去无回，难道我们全部派化海境长老前去”萧剑又抛出了这个问题。
叶远摇头道：“这个倒是不必，因为我估计，就算派长老前去，也没用。”
“哦这是为何”洛青锋道。
叶远这话一说，不光是萧剑，就连洛青锋也是露出倾听之。
很显然，叶远发现了一些他们没有发现的问题。
叶远笑道：“宗主、各位堂主且想一想，以天乾宗的贪婪，若是不到万不得已，他们怎么可能派人邀请其他宗门一起探                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    