
            幽云宗的人知道真相，其他宗门的人可是不知道真相。
听王帆这么一说，不少人都露出了戒备之。
这盗窃之术修炼到极高境界，同样是极为可怕的，越阶盗窃他人之物并非什么难事。
“你你这是污蔑”梅臻气得浑身发抖。
被王帆这么一挑唆，幽云宗搞不好会成为众矢之的，此行的危险可就大大增加了。
“污蔑那你给我解释一下，你们这个灵液境的弟子之前都去哪儿了之前我们碰到的时候，他还在你们的队伍里，可是来这里之后，就一直没有见到人影”王帆冷笑道。
“他他去办事去了”梅臻一窒，不过还是辩解道。
“办事办什么事偷东西么”王帆继续咄咄逼人。
梅臻老成持重，却是不善口才。
此时被王帆一逼，却是支支吾吾说不出话来，那模样更是显得有些做贼心虚。
这时，叶远站出来朝着王帆拱了拱手道:“敢问这位前辈，你们上清宗的主修功法是不是撼山神功”
王帆一愣，旋即鄙夷道:“没见识这南域之地，谁不知道我上清宗的主修功法乃是上清御尊法诀”
叶远一脸遗憾道:“这样啊，那真是太可惜了，前辈的脸皮连这云梦山脉都能撼动了，此等神功居然不是你们上清宗的主修功法”佰渡亿下下已章
“哈哈哈”
叶远此言一出，所有人都是捧腹大笑起来。
刚才王帆说叶远修炼盗功，这时叶远反讽上清宗脸皮厚，这反击还真是犀利呢。
上清宗的德行大家其实也都知道一二，都是欺善怕恶的主。
说白了，还就是不要脸。
叶远这个形容，实在是太贴切了。
王帆一张脸黑成了锅底，沉声道:“小子，你找死不成，竟敢污蔑我上清宗”
“污蔑你们身为八大宗门，居然拦路抢劫两名弱女子，这已经够不要脸了。不过你们最后好像没有成功，又或者你们成功了还想再捞一票。不管哪种情况，你们这撼山神功确实练得够强。进了秘境可要悠着点，别把秘境也震塌了。”叶远悠悠道。
另外六大宗门正看着这边，听叶远这么一说，不少人“噗嗤”一声笑出来了。
这些个长老弟子都是人精，叶远元力精深纯正，根本就不似那种走歪门邪道之人。
反倒是上清宗名声一直不好，孰对孰错，大家心里都有杆秤。
王帆一听大怒道：“好，真是好幽云宗还真是出了个硬骨头，我今天就来帮你松松筋骨”
“住手”王帆正欲动手，一道声音冷冷传来。
众人回头一看，却原来是天乾宗一行人来了。
天乾宗果然不愧是南域第一大派，这一行派了近二十人，光是化海境长老就有三人之多
这等阵容，在今天这个场合堪称豪华了
之前去幽云宗为使的李长羽，此时赫然正在天乾宗的队伍中。
李长羽一眼看到了正和王帆对峙的叶远，不由杀机顿生。
不过现在八宗齐聚，正是天乾宗显示大宗风范的时候，自然不是出手的良机。
一旦进入秘境，他必然要杀叶远
经过上次的事情，叶远已经成了李长羽的心魔
心魔一生，对武者的修行将会产生极大的影响。
虽然经过一段时间的休养，李长羽的实力已经恢复到了原先的水平，但是突破凝晶五重的难度却是大增。
当然，李长羽天赋出众，凝晶五重难不倒他，可问题是李长羽的目标是魂海境
若是不除掉叶远，将这个心魔拔除，他将来突破魂海境的时候，根本过不了天劫
所以无论怎么样，叶远都必须死
天乾宗众人浩浩荡荡来到众人面前，其中一名长老站了出来，开口道：“你们两宗来云梦山脉是为了探索秘境，现在还没进秘境就互相消耗起来，这似乎不太好给老夫一个面子，不管上清宗和幽云宗有什么过节，还是等此间事了。”
此人是天乾宗此行资历最老的长老，名                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    