
            “这俩人在擂台上已经站了一个多时辰了，现在到底是谁占优势啊”
“看不明白叶远从一开始就是那副呆滞的表情，好像被玉儿师姐控制住了，可是到现在也没分出胜负。玉儿师姐脸上的表情很丰富，看起来倒像是十分吃力的样子。我也闹不懂，这到底是怎么回事。”
“这样的比斗好无聊啊，根本就看不到他们之间是如何战斗的。两个人大眼瞪小眼的，一瞪就是一个多时辰。”
“幻术对决有时候比武者对决还要凶险就你那实力，一旦中了玉儿师姐的幻术，她分分钟把你变成白痴”
说起来，原本众人寄予厚望的比斗，此时却是无聊透顶。
两个人从开始到现在只动了一招，然后就陷入了大眼瞪小眼的状态当中。
大眼瞪小眼也就罢了，如果叶远被唐玉儿拿下，丑态百出。
或者是唐玉儿的幻术奈何不得叶远，反被叶远取胜，这两种结果大家都能接受。
偏偏两人迟迟分不出胜负，而且两人的状态都十分怪异，弄到现在大家也不知道他们到底谁占优势。
忽然间，擂台上唐玉儿一声闷哼，软软摔倒在地上。
叶远的眼神也在此时恢复了清明，朝着唐玉儿拱手一笑道：“玉儿师姐，承让了。”已上传
叶远故意拉长了“玉儿”两个字的声调，听起来有些怪怪的。
唐玉儿此时魂力消耗过大，已经无力再战了。
她抬头看着满脸笑意的叶远，满心都是羞愤。刚才在幻境中，她竟然和叶远共度了一生，还为他开枝散叶
这简直是奇耻大辱
羞愤过后，唐玉儿心中恨意大增，看向叶远的目光充满了杀意
虽然只是在幻境当中，但是那种被玷污清白的感觉，还是如影随形
唐玉儿怎么也没想到，这个登徒子在幻术上也有这般高的造诣。
她倒现在也没有明白过来，双方是怎么悄然互换了角，叶远又是怎么将她拉入局中。这种手段，简直匪夷所思
要知道，这幻境可是她唐玉儿布下的叶远竟然在不知不觉中，接管了她布下的幻境，还将她置身其中，变成了任凭对方摆布的对象
唐玉儿咬牙切齿，恨不得将叶远挫骨扬灰
“叶远，我警告你你若是敢将幻境中的事情说出来，我会让你生不如死”唐玉儿传音警告道。
叶远回道：“哈哈，我这人有个毛病，就是不禁吓。一吓唬我，我的嘴巴就把不住门，什么都往外说。玉儿师姐，你看”
唐玉儿面一变：“你敢威胁我”
“我哪儿敢威胁玉儿师姐，刚才分明是玉儿师姐在威胁我嘛。”叶远再次故意将“玉儿”两个字拖得老长。
唐玉儿快要崩溃了，冷冷道：“说，你要什么条件我警告你，你不要太过分癞蛤蟆吃天鹅肉这种事，你就不要想了”
叶远笑道：“呵呵，我不是癞蛤蟆，你也不是天鹅肉。不过我这人耳根子软，要不你叫我一声叶远哥哥，我就把这段记忆删除，你看好不好”
“叶远哥哥”正是唐玉儿在幻境中后来对叶远的称呼，那时候二人如胶似漆，你侬我侬，极尽缠绵。
然而在现实中让唐玉儿叫出口，那却是比杀了她还让她难受。
叶远给她的第一印象就是个登徒子，现在又在幻境中做出这等下作之事，唐玉儿恨不得杀了他，哪里能喊出如此肉麻的称呼
“你你做梦”
“唔，不喊么那算了，我也不稀罕。回头我找几个小伙伴聊聊天，想必有不少人想知道今天擂台上到底发生了什么事。”
“你好，我我喊”
“嗯，我听着呢。”
“叶叶远哥哥”
虽然是传音，但是唐玉儿的声音却跟蚊子哼似的。
“啊你说什么我没听见”
唐玉儿气得娇躯颤抖起来，却是不得不喊道：“叶远哥哥”
这次声音倒是大了，只是听起来完全不是那么回事。
叶远笑道：“唉完全没有那种感觉了啊，听起来一点味道都没有。算你过关了，我会守口如**的。”
叶远只是一时玩心大                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    