
            叶远就这么一脸笑意地看着姚千。
姚千的脸都快要出水来了，站在那里走也不是，不走也不是。
一众长老面怪异地出了炼丹房，当然，怪异中是少不了同情的。
“咦，欧阳长老还不走，难道想和姚长老一起拜师”
欧阳明其实也想走的，但是他和姚千关系很铁，不好就这么走了。
况且这件事姚千也是被他牵连进来的，要是走了也太不义气了。
欧阳明脸阴晴不定，不知道怎么接口。
打赌是叶远和姚千两个人的事，洛宗主让所有人都出去，已经是照顾姚千的面子了，其他人不好插手的。
“欧阳长老，还站在那干什么走了”洛青锋还没出门，却是冲欧阳明喊道。
欧阳明尴尬地看着姚千，姚千深吸了口气，道:“你先出去，我自有分寸。”
“这”欧阳明心中多少还是有如蒙大赦的感觉，可是面上自然不好带出来。
姚千点了点头，欧阳明才三步两回头的跟着洛青锋出去了。
待众人都出了炼丹房，姚千冷笑道：“叶远，让准丹王拜你为师，你不怕折寿吗”
叶远笑道:“折寿不正是你希望的吗我都不介意，你介意什么”喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆
姚千不由一窒，沐浴喷火。
叶远做受惊状：“哎呀，姚长老这莫非是要杀人灭口宗主可就在外面呢，这样不好。”
“说，你要什么条件”姚千强压下心中的愤怒，沉声道。
“啊什么什么条件我不明白姚长老的意思。”叶远一脸茫然。
姚千心里那个恨啊，这家伙明显是在装糊涂，可自己偏偏还要陪着他玩。
“少装蒜了，开个条件只要不让我拜你为师，什么条件都可以”
“别啊有一个准丹王徒弟，我以后出去得有多风光啊，干嘛要开条件”
姚千脑海中不由浮现出一幅画面：姚千你知道不准丹王啊那是我徒弟怎么样，我厉害
“噗”姚千胸口一闷，喉头一甜，一口血喷了出来。
要是真的出现这种情况，他宁愿去死
叶远这是要把自己往死里整啊
姚千怎么也想不通，无边界炼药界数千年无人能够解开的谜题，叶远为什么能够解出来。
若不是知道噬筋血毒的厉害，姚千又怎么敢和叶远打这个赌
可是偏偏叶远真的将毒解掉了
纵有千般悔意，姚千也无法让时光倒流了。此时的姚千，已经陷入了进退维谷的境地。一个不慎，他就会声名扫地
“哎呀，姚长老你这是怎么了唔，看来我幽云宗长老的待遇真的很好啊，身上的血太多，没事干就可以吐一口。嗯嗯，我一定要加紧修炼，争取能混一个长老的头衔”
叶远可没有什么怜悯之心，继续在伤口上撒盐。
姚千只是急怒攻心，吐一口血对于化海境强者来说，并没有什么大不了的。更何况姚千身为准丹王，随便吃点丹药就可以将亏空的气血补上来。
果然，姚千一下没忍住，又是一口血喷出来。
叶远还待说话，姚千却是顾不上喷血了，连忙开口道：“叶远，你说，怎么样才能取消这个赌约”
再让叶远说下去，他今天真的要吐血身亡了。
一代化海强者，被人活活气得吐血身亡，这绝对能够轰动整个无边界了
叶远见火候差不多了，眨眨眼道：“姚长老真的不要当我徒弟其实当我徒弟真的不错的，一般人我还不让他当呢”
这倒不是叶远吹牛，上一世想要拜在他门下的炼药师不知凡几，可是叶远一个也没有收。
姬青云嫌教徒弟太麻烦太浪费时间，耽误他研究丹道。
姚千不说话，只是坚定地摇了摇头，他已经快崩溃了。
“唉，那太可惜了，以后不能向别人炫耀了。”叶远一脸遗憾道。
“快快说条件”
事到如今，姚千已经做好了大出血的准备了。
“姚长老真是慷慨，知道宗门弟子日子不好过。姚长老身为丹堂长老，应该有不少积分”叶远笑着问道。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    