
            看着仇影催动身法想要逃跑，叶远不紧不慢地抬起手指，全力催动元力运起灵柘九阳神诀。
一指出，一股无形劲气自叶远指尖发出，破空而去，瞬间贯穿了仇影的心脏。
这道劲气太过凌厉，以至于仇影都没有发觉自己受伤，身体依旧沿着惯性往前冲出了数十丈，直到失去意识才颓然倒地。
绝阳指霸气无匹，发出的劲气凝而不散，在某一点上的杀伤力非常强大。叶远以元气六重的实力催发出来，杀伤力自然不容小觑。
当然，绝阳指并不是无懈可击，他最大的缺点就是蓄力太慢，这也是为什么叶远刚才救绿儿的时候会慢上一步的原因。
事实上，如果仇影不顾一切跟叶远近身缠斗，叶远无法蓄满全力，他反倒有一线生机。
可是叶远之前的种种手段，早已经让仇影打了退堂鼓。特别是刚才一指将他弹飞，更是给仇影的心神带来了极大的震撼，所以他才不顾一切地想要逃跑。
这一逃跑，却正好给了叶远蓄力的机会。
从一开始，叶远看似漫不经心，其实步步为营。
他先是以言语激出仇影，让他心境产生动摇。接着展示出瞬闪，再服下五行通灵丹，以指破剑，一步步摧毁着仇影的信心，最后才使出这必杀一击。
看似平淡，整个过程却是步步惊心。
叶远的底牌虽然多，奈何实力太弱。若不是他服下五行通灵丹，即使全力发动绝阳指，也奈何不了仇影的。
“唐兄，走了。”叶远看都懒得看倒在地上的仇影，淡淡对唐宇道。
唐宇震惊地看着叶远这一击，一直愣在那里，直到叶远叫他才回过神来。
“啊哦，走，走。”
唐宇机械地上了马，三人继续朝丹武学院的方向而去。
穿过这片乱石林，三人的视野渐渐开阔起来，眼前是一片巨大的平原，远处的雕栏楼阁影影绰绰映入眼帘。
这就是丹武学院
秦国以武立国，十分重视武道，不过这丹武学院却不是秦国所立。
无边森林以南的这片区域被称为幽云十国，共有十个国家，秦国只是其中之一。之所以统称幽云十国，是因为这十个国家都属于幽云宗所辖，而丹武学院正是幽云宗的外门道场。
幽云宗以丹药立宗，分设丹宗和武宗，所以外门道场才会取名丹武学院。
入得院门，三人正要往住所而去，却被一群人拦住了去路。
“哟，这不是万年吊车尾吗你的命还真硬，明明送回去的时候已经有进气没出气了，现在竟然活蹦乱跳的回来了。”当先一人阴阳怪气地说道。
这人叫费清平，是万渊的忠实走狗。前任之前中毒，就是和这个家伙比试的，结果落了个命丧黄泉的下场。
眼前这几人都属于学院里的平民势力。在丹武学院，平民势力想要获得额外的资源，不少人都会选择攀附贵族势力。除非真的有绝顶资质，才会获得学院的重点培养。
“好狗不挡道，滚开。”叶远懒得和他嗦，跟一条狗较真，岂不是自降身份
“你叶远，我看你是皮又痒了吧”费清平这样的人，平时最忌讳的就是别人骂他狗。
“就凭你”叶远面无表情道。
“哟呵，几天不见，更加脑残了啊。你一个元气一咦怎么可能，你你竟然已经元气三重了”费清平这一打量，不由倒抽一口凉气，原本垫底的叶远，几天不见竟然连升两级，跨入元气三重了。
费清平还以为自己看错了，仔细打量了一番，发现叶远真的已经元气三重了，这也太逆天了吧
“狗眼瞎了吧看到现在还没看出来”叶远的话让再次让费清平嘴角抽搐。
不过此时费清平也已经从最初的震惊当中平复了过来，想到了某种可能。
他自然知道叶远的老子叶航是大丹师，若是不惜代价，帮儿子拔高两重境界并不是什么不可理解的事情。
其实像这样骤然提升实力的手段很多，但却是以牺牲自身潜力为代价的。
据说有一门邪门功法叫“醍醐灌顶”，被灌顶之人甚至能直接冲破元气境，达到灵液境。但是这种灌顶的代价就是，此人这辈子再也没有提升实力的可能了。
只不过几天的时间，叶远竟然达到了元气三重，肯定是叶航知道儿子资质不行，又怕儿子受欺负，才以类似“醍醐灌顶”的手法将他拔高了两级。
想通此环节，费清平心中冷笑。这样的菜鸟，别说是元气三重，就是四重、五重也不是自己的对手。
费清平是元气四重，比叶远高了一个小台阶，自然没有必要怕他了。
“嘿嘿，有个好老子就是好，不但毒成那样都没死，连提升实力都变得这么简单，这果然是拼爹的年代啊”费清平嘲讽道。
叶远一听就明白了费清平的想法，自然也不会向他解释，却是笑道：“是啊，我能拼的起爹，你拼的起吗我听说你爹是给人家当                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    