
            叶航和苏雨霖参加品丹大会，为了不引人注目，都刻意压制了气息。
现在忽然爆发出来，带给众人的震撼可想而知。
不过，叶航震惊于苏雨霖的突破，苏雨霖对于叶航的突破何尝不意外
苏雨霖原本以为，凭借自己凝晶二重的实力，足以掌控今天的局面了，却没想到出了叶航这个变数。
而且，从刚才叶航那一击可以看出，他的战力并不像一般的炼药师那般孱弱
所以，他没有大放厥词，说踏着叶航的尸体去杀叶远，而是把这个任务交给了苏雨柏。
“叶远，你没想到，最终还是要死在我手里今天，我要用你的鲜血，来祭奠一山的在天之灵”苏雨柏冷声道。
“你想多了在学院那一次，是你唯一的一次机会。错过了，就不会再有这个机会了”叶远淡淡道。
“是吗再加上我呢”杨浩出言道。
“你的对手是我叶远，对付苏雨柏，你行吗”南风若晴挡住了杨浩，有些担心地问叶远。
苏雨柏怎么说也是半步凝晶，实力比叶远强出太多了。
“小菜一碟。”叶远笑道。
“哼，不知死活的东西，去死”苏雨柏携雷霆万钧之势，向着叶远攻了过去。
叶航面色一寒，正要出手阻拦，苏雨霖也是拍马赶到
叶航无奈，只得回身和苏雨霖对上。
“远儿，你自己小心了待为父解决了苏雨霖，就来救你”叶航只来得及丢给叶远一句话。
“父亲只管对付苏雨霖，这老东西想要杀我，却是没那么容易”
叶远也是丢下一句话，灵虚破空催动，飘然躲开了苏雨柏的攻击。
此时，整个大厅里已经乱作了一团，双方整个陷入了混战之中。
不过，决定最终战局的，还是凝晶境武者的对战
只要叶航和苏雨霖分出了胜负，胜利的天平就会往胜利的一方倾斜
苏雨柏一招落空，冷笑道：“想凭借身法甩掉我吗天真你难道不知道，半步凝晶是可以修炼三阶武技的吗”
“幽魂步”
苏雨柏一声轻喝，身体竟然凭空消失了
叶远忽然感到头皮发麻，背后森森杀机刺骨。
想也不想，九剑式身法运转，九个叶远同时出现
“轰”
大厅地地板被苏雨柏的一掌掀飞了起来，叶远险险躲过了这一击
“哼，又是这一招，真以为我拿你没办法吗”
苏雨柏冷哼一声，身形再度消失
“翻天掌之天翻地覆去死”
苏雨柏的身形这次出现在叶远的侧面，不过招式却是变成了大范围的攻击
掌风扫过之处，一片凋零别说叶远只有九个身影，就是有十八道残影，也得被苏雨柏扫中
虽然威力没有之前强大了，但是却让叶远的九道身影无处遁形
天翻地覆乃是翻天掌的终极招式，只有练到圆满之后才能够施展。
苏雨柏在这一招上侵淫了数十年，施展起来毫不费力。
巨大的危机感扑面而来
“远儿小心”叶航虽然和苏雨霖在大战，但是却始终不放心叶远这边。
虽然他知道儿子已经今非昔比，但是和苏雨柏比起来，到底境界太低了
“哼你还是担心一下你自己”苏雨霖一掌袭来，将叶航逼得手忙脚乱。
这一击，叶远已经避无可避了
“元力燃烧九剑式”
“轰”
就在这时，叶远浑身像是燃烧起来一般，全身的元力都沸腾了
这一刻，叶远居然不闪不避，全力发动了九剑式
仓促间，九道剑芒凌乱发出，向着苏雨柏而去
苏雨柏刚才还沉浸在胜利的喜悦中，此时却是面色大变
九道恐怖至极的剑芒竟然就这样穿过了他的掌风，疾驰而来
“砰砰砰”
“嗤嗤嗤”
叶远结结实实挨了苏雨柏一掌，身体像断了线的风筝一样飞了出去。
苏雨柏万万没想到，叶远会使出这种两败俱伤的打法。此时再想施展身法，却是已经来不及了
苏雨柏只能在原地闪避
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    