
            “天宇，这个五十二号用的是青罡紫阳剑诀吗我怎么看着有些似是而非”唐玉儿一张俏脸满是疑惑。
天宇此时眼神中满是震撼
若论对青罡紫阳剑诀的理解，年轻一辈中无人能出其右。
惕无咎虽然是精英弟子第一，但是他擅长的是拳法，而不是宗门的根本青罡紫阳剑诀。
在这门功法上，从九天路上归来的天宇当是第一
只是限于境界，他的实力还比不上精英弟子。
只是他看了叶远和张敬的对战，竟有些玄妙莫测的感觉。
那种感觉，仿佛是九天路上面对最后一剑一样。不，似乎比那一剑更为玄奥
难道说，这就是叶远所谓的，走出自己的路吗
天宇摇头道:“我也不知道我只知道，他对青罡紫阳剑诀的理解，已经到了信手拈来的地步了他和张敬对阵到现在，根本就没有出过招式，却是无招胜有招”
“比你如何”唐玉儿问道。
唐玉儿也不是修炼剑道，对剑意并没有那么敏感。
天宇苦笑道:“根本没有可比性。”
唐玉儿没注意天宇的表情，释然道:“我就说嘛，灵液四重怎么可能是你的对手他和张敬也就是半斤八两，跟你根本没有可比性”败独壹下
对于天之骄子来说，他们最大的恐惧，莫过于被叶远这样突然冒出来的新人取代，即便是唐玉儿这样的大美人也不能免俗。
像天宇、唐玉儿这样的天才，从来只有超越别人的份，哪有被别人超越的时候
现在突然冒出来一个神秘的五十二号，对他们的冲击实在是太大了。
本能地，唐玉儿就不希望叶远能超越自己。
即便被超越，起码也要等一些日子之后。
叶远才灵液四重，入门第一次参加大比，就这样被他超越，也太丢人了
这倒不是唐玉儿心胸狭窄，而是一种人之常情。
不光是她，天宇、洛乘风他们其实也是这个心理，否则他们又怎么会想着结束自己的比赛过来观战呢
天宇一愣，失笑道:“哪儿啊叶远在剑道上的领悟，比我强太多了别看我比张敬强，可是如果现在在擂台上的是我，战况比他也好不了多少。”
唐玉儿瞪大了眼睛，不可置信道:“这怎么可能你明明比张敬强那么多”
唐玉儿的意思是，叶远和张敬实力相差不多，而天宇比张敬的实力强许多，那么天宇的实力自然比叶远强许多。
天宇摇头道:“叶远能以灵液四重和张敬打成平手，你觉得是因为什么”
唐玉儿想了想，道:“应该是他的剑意”
天宇点头道:“我比张敬强，是因为我对青罡紫阳剑诀的领悟比他深刻。可是叶远对剑意的领悟比我都强太多了，无论我出什么样的剑招，都会被他轻易破解这样，还怎么打”
唐玉儿不服气道:“那岂不是说，宗门修炼剑道的人都不是他的对手了”
天宇道:“至少在弟子当中是这样”
“这这怎么可能哼，我不信我一定要打败他”唐玉儿不服输道。
天宇笑笑，并没有多说什么。说实话，天宇也很期待唐玉儿和叶远之间的碰撞。
唐玉儿并没有修炼剑道，叶远的剑意再强，也影响不到唐玉儿的发挥。
唐玉儿可是半步凝晶的实力，叶远该怎么破解呢
擂台上，叶远和张敬的比斗已经进行到了白热化阶段。
张敬忽然收剑而立，对叶远说道:“慢着”
叶远同样住手道:“张师兄有何指教”
张敬坦然一笑道:“想不到叶师弟剑道造诣竟然如此之高，张某甘拜下风接下来我会出我最强一剑，若是叶师弟能够接下，张某直接认输”
叶远笑道:“张师兄请”
张敬闭上眼睛，深吸了一口气，抬起了手中的剑。
忽然间，张敬的剑身上，紫电芒闪烁，一股极强的气势扩散开来
“是紫电青霜张师兄他练成了紫电青霜”台下有人激动道。
“这可是第二层中第二强的招式，宗门之中能领悟的人极少张师兄领悟了紫电青霜，这次                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    