
            在武者当中，书法之道被视为俗道、小道，乃是世俗当中书生所习。
不少武者修习书法之道，却难有所成。往往数年下来，却是所得极少。
久而久之，修习书法之道的武者越来越少。
而事实上，书法之道若是有所成，实力会比普通武者强许多
神域十大至尊神王当中，就有一位天书神王，其实力比之灵柘神王也是不逞多让
可见这书法之道领悟到极致，威力有多么强大
只是书法一道想要入门，太难太难而且这一道强者甚少，留下的功法感悟自然也就少。
想要凭借自身感悟领悟无上真意，需要的悟性和机缘都太过苛刻。
从龙堂的描述来看，这洛乘风在书法一道上恐怕已经入了门，只是不知达到了什么样的程度。
如今，叶远的每场比赛都是关注者甚众。而他和洛乘风的比斗，更是成了这一轮的重头戏
这场比斗决定着谁能进入四强，如果叶远继续“爆冷”，那稳进前三的洛乘风，可就要被挡在精英弟子的大门之外了
上次大比洛乘风是异军突起，一路过关斩将杀进了前三，甚至击败了一位半步凝晶的强者
只可惜最后败给了精英弟子的最后一名，仍旧停留在核心弟子当中。败独壹下
如今几个月过去了，洛乘风的实力又有了长足的进步。若不是叶远这匹黑马冒出来，洛乘风极有可能闯进精英弟子当中。
叶远的实力到底能不能撼动前三，这也是大家极为关注的焦点。
若是叶远能以灵液四重的实力撼动前三的洛乘风，那妖孽的程度就太可怕了
这是叶远第一次见到洛乘风，和他名字的霸气不同，真人却是显得十分儒雅。
洛乘风头戴纶巾，一袭青长袍，看上去倒像是个赶考的儒生，而不是一名灵液九重巅峰的武者。
想来这种气质，和他昼夜苦练书法是分不开的。但若是有人因此而
洛乘风见到叶远，缓缓取出了判官笔。
叶远双目微凝，道:“我听说洛师兄轻易不出兵器，这是为何”
洛乘风淡淡道:“我看过叶师弟的比斗，你很强”
言下之意，叶远的强大已经到了他不得不出兵器的地步了
“原来如此，那师弟就领教一下洛师兄的书法之道，请”
洛乘风点点头，也没有什么多余的言语，判官笔抬手一点。
一道无形劲气破空而出，向着叶远席卷而来
这一招势大力沉，那道无形劲气，竟是要将空间划破一般
“洛师兄的力透纸背一上来就是杀招啊”
“以天地为纸张，力破千钧洛师兄这一招，比起上次大比又强了许多啊”
“是啊洛师兄修习的乃是书法之道，不知道叶远他会怎么应对呢”
叶远看着这一招力透纸背，却是笑了。只见他仗剑而立，同样在空中划出一点
同样地，一道劲气飞驰而出，和洛乘风的劲气对撞到了一起
明显的，洛乘风的劲气更强一筹，突破了叶远的劲气再次攻向叶远。
只是被叶远的劲气一挡，，剩下的劲气也就不足为虑了。
见到这一幕，所有人都是一阵愕然，包括使出力透纸背的洛乘风。
“这刚才发生什么事了叶远他竟然也会书法之道他刚才那一招，可不就是力透纸背吗”
“我怎么有种错觉，叶远对这一招的理解，竟然还在洛师兄之上”
“这不是错觉叶远那一招力透纸背，真的比洛师兄强只是洛师兄比他境界高太多，叶远的招式才会不敌洛师兄。”
“那岂不是说，洛师兄的招式，叶远同样免疫这家伙，太逆天了剑道境界高也就算了，书法之道的领悟竟也如此变态”
刚才那一招，叶远分明是以剑代笔，施展出了力透纸背这一招。
而且论威力，竟然还在洛乘风之上只是由于他境界太低，才会不敌洛乘风。
洛乘风仍旧是那副淡定的样子，但是眼神中的凝重和不解，怎么也挥之不去。
“这套御法真书，我苦修了十年时间才小有所得听说你从秦                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    