
            叶远杀进决赛的消息，不仅在弟子当中引起了巨大的轰动，幽云宗的高层也是一片动容。
和那些弟子们不同，这些长老可是都知道，叶远在丹道上的造诣，极为了不得。
同时在丹道和武道上有如此惊人的成就，这小子还是不是人
“人力有穷尽时真不知道，叶远背后那个师尊，到底是个什么样的存在，竟然调教出了叶远这样一个妖孽的存在”洛青锋感慨道。
“不管是什么样的存在，那都是我们幽云宗惹不起的存在我感觉，叶远的这个师尊，恐怕是如今无边界最顶尖的那几位当中的一位那位大人估计要不了多久就会飞升神域，才会心血来潮觅一弟子继承衣钵。不过师傅领进门，修行在个人，叶远有如此惊人的进步，和他自己的刻苦努力也是分不开的。”萧剑应声道。
洛青锋点点头，显然他的判断和萧剑差不多。
叶远的身份再清楚不过，他是土生土长的秦国人。也只有无边界最强那几位，才有本事调教出叶远这样一个天才。
而且这位大人调教弟子的方式也是与众不同，他没有将叶远带在身边，只是教他一身本事之后飘然远去，对叶远放任自流。
当然，也许那位大人无时无刻不在关注着叶远，但是那样的存在，只要不想让人发现，别人就永远发现不了ge
“你说的不错，再妖孽的天赋，也要自己去努力争取。以叶远在秦国的表现，此子天赋心性俱佳，也难怪那位大人能看上他。不过他能一飞冲天，九天路功不可没以叶远的性子，想来对我幽云宗必会感念些许。”洛青锋道。
萧剑赞同道：“此子对敌人毫不手软，对亲近之人却是以性命相护。只要我等不做出让他心寒之事，等将来此子发达，必会提携一二。只是天乾宗最近，似乎越来越不消停了啊也不知道，能不能等到叶远成长起来那一天。”
提起天乾宗，洛青锋也是眉头微皱，眼中流露出浓浓地忌惮之。
和北域的广袤无垠比起来，南域地域算不上广阔，虽然宗门林立，但是总体上来说，是被八大宗门把持着。
幽云宗就是这八大宗门之一
只是幽云宗的实力，只能在这八大宗门中排名下游。
而这天乾宗，则是八大宗门中实力最强的宗门
因为最强，所以嚣张
天乾宗在南域的各种强势，那是出了名的。
特别是最近几年，天乾宗的各项动作渐渐频繁，这让幽云宗这些实力较弱的宗门自然紧张起来。
做为一宗之主，洛青锋肩头的压力是外人想象不到的
以叶远的妖孽天赋，只要给他十年的时间，想必突破魂海境不是问题。
到时候，幽云宗有叶远这样逆天的魂海境强者坐镇，恐怕会一跃成为大宗门中的上游势力，自然也不必惧怕天乾宗的威胁了。
可问题是，天乾宗会不会给幽云宗十年安心发展的时间
洛青锋幽幽叹了口气道：“当务之急，我幽云宗还是要尽快再出现一名魂海境强者，否则怕是逃脱不了被吞并的下场啊”
萧剑闻言也是叹了口气，无奈道：“神魂入海，说起来简单，做起来却是难如登天啊天枫师叔天纵之资，也只是侥幸才突破魂海。当年我幽云宗自北域迁徙而来，被那些家伙追杀的上天无路入地无门，以至于少了两卷青罡紫阳剑诀。否则，如今的南域哪里还有天乾宗什么事”
决定高度
千年之前幽云宗大迁徙，却是遗失了两卷镇宗的功法，以至于如今的门人突破魂海境难如登天。
否则以幽云宗的底蕴，即便被赶到了南域，也不至于如此落魄。
而紫央魂诀虽然相对完整，但是没有武道功法提升境界，后面的却是看着吃不着。
好在幽云宗底蕴深厚，每一代都有那么一些天才，能够通过领悟九天路中的剑意或者是凭借自身的悟性，硬生生突破魂海境。
天枫就是其中之一。
只是想要在九天路上完全领悟青罡紫阳剑意，那几乎是不可能                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    