
            说起来，叶航将叶远送到丹武学院还是有些好处的，这家伙好歹上了几节课，听了些东西。
虽然这些东西对现在的叶远来说不值一提，但是用来掩人耳目倒是不错的选择。
以叶远如今的实力，瞬闪是一门实用而又不太过招摇的武技。
虽说这门武技暗合天道，其实也只是勉勉强强沾点边，连门槛都没有入。
叶远这些天整理了一下前任的记忆，凭借前任上课时的一些印象，自己摸索出来好几套基础武技，瞬闪正是其中之一。
其实叶远施展出来的瞬闪有些似是而非，不过以叶远的理解施展出来，比起学院的那些教习们只强不弱。
“怪不得你敢不带随从就出来，想不到你的瞬闪竟然练到这种地步，真是了不起看来情报上对你的评价的谬误相当大啊”仇影冷冷道。
瞬闪并不是什么独门武技，仇影自然是知道的。不过瞬闪是小范围内移动步法，对于刺杀来说用处并不大，所以他也没有精研。
一门武技同样有着境界划分，从低到高依次是入门、小成、大成、圆满，以及那传说中的破幻。
即便如此，仇影也知道能用瞬闪留下残影，这门武技起码也是达到了圆满境界。能将一门如此厉害的身法武技练至圆满境界，元气境之下若是不碰到擅长身法的武者，几乎都有自保之力了，怪不得这小子敢这么狂，的确是有些本事的。亲手动入字母W址：П。即可新章
身为一名刺客，仇影自然是有擅长身法武技的。不过他的身法武技只修炼到大成境界，距离圆满还是有着不小差距的。
别看大成和圆满只有一个境界的差距，但是对于一门武技来说，却是天壤之别。
所谓圆满，就是对这门武技的修炼达到了最顶峰，再也没有提升的可能了。不是那种悟性超强的妖孽，是很难将一门武技练至圆满的。
至于那传说中的破幻，意思是破灭了圆满，幻化出另外的可能，是对原本武技的一种升华。
想要在一种武技上达到破幻之境，要求苛刻到令人发指，所以才是传说当中的境界。一般来说，将一门武技练至圆满，就代表着达到了最高境界。
仇影一直对自己的身法相当自负，却不想败在了一个纨绔手中。
“过奖了，不过不加分，你还是得死。”叶远淡淡道。
“哈哈哈哈”仇影仿佛听到了很好笑的笑话，一阵狂笑过后道：“不知天高地厚我承认比身法我不如你，不过你旁边那两人不会也有圆满级的身法武技吧我倒是想看看，你一个小小元气境三重，怎么正面接下我的一击”
仇影也是身经百战，一击不得手，他立刻就在寻求别的办法。很显然，叶远身旁的两人是他最大的弱点。
唐宇倒还好，绿儿在仇影眼中就是待宰的羔羊了。
你身法快我逼你跟我正面交手，你身法再快又有什么用
然而下一刻，他那狂暴的笑容就僵在了脸上，说不出的怪异。
因为此时，叶远身上的气势以所有人都能感知的速度往上暴增
元气三重顶峰
元气四重
元气五重
元气六重
叶远的境界瞬间冲破了元气三重到元气四重的**颈，扶摇直上，一直到越过了元气六重才停了下来。
仇影看着这一幕，目瞪口呆，一时间竟忘了出手。
“这这怎么可能”仇影倒吸一口凉气。
他忽然想到刚才叶远吞下丹药的一幕，心想这不会是那枚丹药的功效吧
虽然他也听说有些丹药能够短暂性地提升实力，但是像这样一连提升三重境界的丹药，他还真是第一次看到。
仇影心中不禁想着，若是自己手中有这样的丹药，那完成任务岂不是和砍瓜切菜一样简单
然而现实是，一个和他差了四重境界的菜鸟，眨眼之间变得和他只差一重境界了
虽然元气六重和元气七重仍然不在一个档次上，但是毫无疑问，叶远确实有了和他周旋的资本了。配合那圆满级的瞬闪，叶远未尝不能和他一战。
仇影忽然觉得今天十分诡异，眼前这个小子带给他的意外实在是太多了。原本还抱怨这个任务太简单，而此时他不禁有些后悔接到这个任务了。
不过不管怎么样，任务还是要完成的，否则他在墨杀好不容易得来的地位，恐怕就要付诸流水了。
当然，仇影到现在还想完成任务，是因为叶远服下五行通灵丹后，境界最终堪堪停在了元气六重。
这是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    