
            灵福山主峰，一个清幽安静的院落。
这里是天枫太上长老的住所天枫院。
叶远离开了揽星阁，就直奔天枫院。
看上去武者的任务费时费力，其实丹道任务同样费时费力。一个炼丹任务，往往会耗费丹堂弟子大量的时间精力。
积分可不是那么好拿的。
当然，丹堂弟子炼丹，基本上没有什么危险性可言。
但是，有些丹道任务耗费的时间精力，却远非武道任务可比。
比如叶远接到的这个九级任务。
事实上，这个任务远没有想象中那么轻松简单，否则也不会一挂就是十年了。
补全丹药虽然比发明一种丹药简单许多，但是其中耗费的精力，往往能令人抓狂
就像此时的天枫。
“轰”
叶远刚到天枫院门前，就听到内院传来一声惊天动地的爆炸声。
炸炉了
以叶远的经验，一听就分辨出来了。
天枫的脸上一片焦黑，就像是刚从煤堆里爬出来的一样，只剩两只白的眼球在那里眨啊眨。
他的对面，一个年轻人同样像是从煤堆里爬出来的。
这两人刚刚经历了一场炸炉。佰渡亿下下已章
“老子还就不信了七玄御魂丹，老子跟你杠上了王拢准备材料，我们再炼一炉七玄御魂丹”天枫抖着一张黑脸对年轻人道。
王率翘旆闶盏墓孛诺茏樱年纪和莫云天相仿，却是已经有了高级大丹师的修为
高级大丹师，放在宗门里也是一股不容忽视的力量了。可是在天枫面前，他也就是充当一个助手的角。
听到天枫倔脾气又犯了，王虏挥煽嘈Φ溃骸笆ψ穑我们已经是这一个月的第四次炸炉了我们是不是再总结一下，看看补全的材料对不对毕竟，这些四阶材料收集，也花费了不少精力啊”
天枫那醒目的白眼珠一瞪，不爽道：“你是师傅还是我是师傅我让你准备材料你就准备材料，哪来那么多废话我敢肯定，这次补全的药材一定是对的老夫研究了十几年七玄御魂丹，一年前终于灵光一现，想到用极光玄金果来补全丹方这一次，不成功便成仁”
王乱涣晨嗌道：“当然您是师傅我去准备材料还不行吗”
“哼还委屈你了老夫收你当关门弟子，是希望你和那帮蠢货不同。现在看来，你和他们也没差多少我将任务挂在那十年来，他们研究的东西越来越驴头不对马嘴，真是气死老夫了”天枫气道。
王乱涣忱鲜迪啵也被天枫骂习惯了，自然不敢还嘴。
正要出去准备材料，外面传来弟子的通传声。
“禀太上长老，外面有一名弟子求见，他手中拿着任务玉简，说是接了您挂在揽星阁的九级三号任务。”
天枫眼前一亮，拉开炼丹房的大门，却是吓了那看门弟子一跳。
天枫却顾不得那么许多，抓着那看门弟子的胳膊追问道：“真的有人接了任务来的是什么人靠谱吗”
这个九级任务刚开始的时候还是非常火爆的，但是后来弟子和长老们发现这是一项不可能完成的任务，渐渐的也就放弃了。
后来，问津这个任务的人越来越少。直到五年前，再也没有人碰过这个任务了。
现在乍一听到有人接了这个任务，他自然兴奋莫名
五年之后有人接下任务，说明有人攻克了这个难关，成功补全了丹方啊
这让天枫怎能不激动
看门弟子被天枫抓得生疼，却不敢吱声。
“回太上长老话，来的是一个少年，看样子入门不久。我看他的样子，只有灵液四重，穿的是武堂弟子的服饰，而胸口却挂着初级丹师的胸章。”
看门弟子把自己看到的一股脑全说了出来，至于靠不靠谱，那就要太上长老自己来判断了。
在看门弟子看来，当然是不靠谱
果然，看门弟子说一句，天枫的脸就黑一分。说到最后一句的时候，天枫已经快暴走了。
不过，他此时脸上完全是一片漆黑，表情再黑也是看不出来的。
天枫忽然抬手一扔，那看门弟子被扔得老远。
“你是猪脑子吗这样的菜鸟接了任务你也来向我禀报直接让他滚回去啊你现在回去，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    