
            丹武学院的藏经阁分为三层，二层是对灵液境开放的，叶远现在自然没有资格进入。
一层收罗的都是一阶武技，正好合适如今的叶远使用。
这第一层满满全是书架，有功法，有武技，也有一阶丹药方面的书籍，分门别类，包罗万象。
这些书籍都是拓本，正本自然都收藏在幽云宗本部。
功法方面叶远已经修炼了灵柘九阳神诀，自然不用再修炼其他。
而这些丹药方面的书籍对叶远来说更是连入门都算不上，自动被他过滤了。
唯有一阶武技，对于目前的叶远来说最有用。
叶远来到存放武技书籍的区域，开始寻找适合自己的武技。
随手拿起一本，上面写着火焰掌，是一门一阶中品火系武技。
翻看里面的内容，叶远摇了摇头。这种武技太过粗浅，对他来说没有丝毫难度，威力也太弱。
虽然书里吹的天花乱坠，但是以叶远的眼光又怎么看得上这等武技
将火焰掌放回书架，叶远又随手翻了几本武技，基本上和火焰掌是一个层次的武技，华而不实。
时间一分一秒过去，叶远也翻看了数十本书，却没有一本能入得了他的眼。
就在
叶远不由感叹这幽云宗还真是小家子气，用这些大路货来充门面。
不过想想也就释然了，功法武技是宗门立派之本，真正重要的功法怎么可能随便放到俗世之中
叶远知道在这片书架上是找不到自己想要的武技了，于是再往深处走去。
这一片书架上的武技明显少了许多，不过质量却是上了一个层次，基本上达到了一阶上品。
叶远翻看了几本，仍旧没有遇到满意的。
他倒不是闲着无聊，而是想看看这些武技当中有没有什么亮点。
对于叶远来说，一阶中品和一阶极品没有太大的差别。品阶低一些的未必不是好武技，品阶高一点的也未必就一定是好武技。
就拿瞬闪来说，它只是一阶中品武技，但是这门武技有些与众不同的地方，所以叶远自己把它摸索出来了。
叶远刚刚也看到了瞬闪这门武技，略看了一下，就知道创出这门功法的人眼界还是太低，自己改动过的已经比书上的强出不少来了，再拿来研究自然无用。
再往里去，书架上已经没有书籍，而是零散地摆着一些玉简。叶远知道，这些才是一层的精华所在。
高深的功法武技，纸张是承载不了的，只有用玉简才能记录或者复制。
叶远以元力查探了几枚玉简，这些武技都是一阶上品武技，其实已经十分珍稀了。
这些玉简任何一枚放在外界都是价值连城之物，毕竟在秦国，规模最庞大的还是元气境这一群体，而他们修炼的也绝大部分都是下品或者中品武技。
一枚上品武技玉简对于他们，是梦寐以求之物，可以让他们的实力立刻上一台阶。
不过叶远对这些一阶上品武技都是兴趣缺缺，看了几眼之后又放了回去。
叶远已经走到一层的最深处了，再找不到满意的武技，他就只能退而求其次，选择这些上品武技了。
最后一个书架，上面只有三枚玉简。
显然，这三枚玉简和其他的玉简不太一样。
叶远拿起第一枚玉简，催入元力，玉简的信息映入脑海。
跃千尺，是一门身法武技
练至大成可缩地成寸，瞬间行千尺。
“有些意思。”
叶远查探着跃千尺的信息，这门身法武技有自己的独到之处。相比于瞬闪，跃千尺在直线上的运动更加出色，用来偷袭或者逃跑都相当有用。
这门身法武技已经接近一阶极品了。
将跃千尺放回书架，叶远又拿起第二枚玉简，是一门极为罕见的雷系武技，十分难练，品阶上倒是和跃千尺相当。
难归难，却也没有太引起叶远的兴致。
随手拿起第三枚玉简进行查探。
“嗯叠浪波心掌，残缺武技估测至少在三阶以上，只是残缺太过厉害，才被归为一阶上品的范畴”
叶远被玉简上的介绍吸引住了。
倒不是因为这门功法的品阶高，三阶武技对叶远来说也不是什么太高阶的武技。
真正吸引他的是，这门武技是一门讲究发力技巧的武技。若是练成的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    