
            炼药师的强大就在于此
当年欧阳拓天为什么能够让幽云宗盛极一时，就是这个原因。
只要有足够的资源，炼药师可以硬生生用丹药堆出一群强者
三名魂海境强者，哪怕只是三个魂海一重，在南域也绝对是一股不容忽视的势力了。
“嗯叶远你已经突破到灵液七重了，这这修炼速度委实太快了一些”天枫忽然发现了叶远的变化，惊讶道。
对于叶远的修炼速度，他也是早有耳闻，他这话更多的是担心叶远根基不稳。
叶远听出了天枫的担心，笑道：“弟子前些天参加宗门大比，略有感悟，于是顺势突破。”
天枫抚须点头道：“如此便好，如此便好以你的天赋，在我幽云宗倒是有些屈才了。不过你放心，宗门必会全力支持你的”
天枫深深感到，幽云宗对于叶远来说实在是没有什么太大的诱惑力，只有在这样的事情上表态支持了。
叶远连忙道：“太上长老这是哪里话一路走到现在，我受了宗门许多恩惠。无论走到哪里，幽云宗都是我的根。”
叶远这话有两层意思，一是表示自己不会忘记幽云宗，二是给天枫打一个预防针，自己将来肯定会离开幽云宗。
败独壹下
见识到叶远的天赋手段，天枫自然不会天真的以为，一个小小的幽云宗就能留住叶远。
不过叶远这一句话，足矣
“好，好，你有此心便好。你们先退下，本座且休养几天，再招你们前来。”天枫道。
洛青锋这时忽然出言道：“师叔，既然您已经出关，师侄这里有件事情正好和你商量一下。”
“哦说来听听。”
天枫知道洛青锋不是优柔寡断之人，既然在这时候找自己商量，必然是大事。
洛青锋就把天乾宗邀请七宗共同探索秘境的事情，向天枫详细说了一遍，并且将几人的推断也说了。
天枫颇为意外的看了叶远一眼，点头道：“叶远的分析很有道理，这一趟我们必然要去的这个秘境必定非同一般，我们不能放弃这个机会想必，你们已经有所决定了”
洛青锋也看了叶远一眼，道：“是的，师叔。我打算让云天带队，另挑选几名亲传弟子和精英弟子前去。只是叶远他也想跟着去。”
天枫闻言大手一挥，满不在乎道：“他想去，就让他去嘛年轻人，不经磨砺哪里能成长”
“可是”洛青锋没想到天枫竟然是这个态度，不由急道。
天枫却摆摆手制止他道：“好了，这事就这么定了，我要闭关了。”
见天枫坚持，洛青锋也只好作罢。
“傻子叶远的师傅为什么不管他，不就是为了让他独自历练吗你把他当宝贝一样藏在宗门，叶远怎么可能答应况且就算你不允许他下山，他就能乖乖听话不下山了”
洛青锋走到门口，天枫的传音忽然到了。他这才恍然，为什么天枫坚持让叶远去。
与其小心翼翼保护叶远，不如让他自己去闯。
叶远的师傅想要看到的是一个崛起的强者，而不是温室里的花朵。
这一点，天枫看得比他透彻多了。
“谢师叔指点。”洛青锋回了一句，就退了出去。
接下来几日，叶远都闭关不出，为此行做着充足的准备。
此行危机四伏，叶远即便有心闯荡，也需做好准备工作。
洛青锋这次挑选了七名弟子，其中实力最强的就是亲传弟子莫云天了。
除了莫云天和叶远之外，惕无咎和天宇都赫然在列，另外三人中还有一名长老的亲传弟子，以及两名精英弟子。
天宇在大比决赛之后，就闭关突破了凝晶境，已经是凝晶一重的武者，实力更上一层楼。
如今，叶远、天宇和唐玉儿的身份都已经是精英弟子。
大比之后，程武和另外一名精英弟子见到天宇和叶远的对决，直接放弃了比试。而唐玉儿则是在终极比试中战胜了对手，同样晋升精英弟子。
此外，洛青锋还指定了一位化海境长老压阵，带领这几人前往。
到天乾宗的势力范围内，没有一位化海境强者压阵，怎么也说不过去。
不过洛青锋也提前向                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    