
            执勤弟子一边拿着叶远的身份令牌刷，一边笑着说道：“哈哈，你才入门几天，能有多少”
执勤弟子后面的话，生生被卡在了喉咙里。
一百一十三万零一百积分
他一连读了好几遍，才确认自己没有看错。
“怎怎么会这么多”执勤弟子眼睛瞪得滚圆，说话都不利索了。
“现在我能进去了吗嗯，要两天好了，麻烦师兄了。”叶远自然不会解释这些积分从哪来的。
执勤弟子机械地帮叶远刷了六百积分，然后木然地看着叶远走进去。
他从进入宗门以来，还从来没有见过这么多积分，这视觉冲击力，实在是太强大了。
一百一十万积分，得炼制多少颗二阶丹药才能换过来啊
执勤弟子忍不住心算了起来
叶远要三阶炼丹房，自然是为了炼制三阶丹药。
他现在能炼制的三阶丹药不多，基本上只能炼制三阶下的丹药，不过这已经足够了。
妖晶丹，只是三阶下的丹药
他当初答应猿飞的妖晶丹，如今已经可以炼制了，比当初约定的时间，足足提前了十个月
妖晶丹所用的药材在三阶药材当中并不罕见，猿飞早就备齐了，只等叶远成为大丹师而已。已上传
叶远一掐印诀，猿飞出现。
见到是在炼丹房里，猿飞还颇为疑惑。
“少爷，这是”
“猿飞，这段时间你跟随我出生入死，我一直都记在心里。现在，到了回报你的时候了。”叶远笑道。
猿飞很快反应过来，大喜道：“少爷，你的意思是妖晶丹”
“不错。”
“可是少爷你才”
猿飞见到叶远的境界，却不好说下去了，丹师怎么能炼制出三阶丹药呢
“才丹师是吗呵呵，我叫你出来，难道只是为了消遣你”叶远笑道。
“猿飞不敢”
“我原本以为要到灵液境后期才能有高级丹师的魂力，所以才应承了你一年的时间。不过现在我已经有了高级丹师的魂力，自然不用等那么长时间了。”
猿飞闻言大喜道：“少爷竟有如此实力”
叶远点头道：“自然虽然有些吃力，但是炼制妖晶丹应该是不成问题的。”
叶远说的吃力，其实是指元力不足。
炼制三阶丹药，对炼药师元力的消耗自然大了许多。如果叶远有灵液后期的实力，炼制起来会轻松许多。
其实，叶远如今的元力已经堪比普通的灵液境后期了，但是三阶丹药的消耗远非二阶丹药可比，所以才会吃力。
听到叶远的话，猿飞激动地颤抖了起来。
他放弃了猿王的尊严，甘心成为叶远的仆人，不就是为了今天吗如今叶远竟然这么快就实现了第一个承诺，这让他怎能不激动
“猿飞谢过少爷”
“哈哈，我知道你还心存疑惑，所以还是等我炼出丹药再谢。”
叶远从储物戒中取出药材，开始在操作台上摆弄了起来。
三阶丹药的炼制可没有二阶丹药那么轻松，否则大丹师也不会这么少了。
想要炼制三阶丹药，最起码的要求是魂力达到大丹师的程度
也就是叶远这等逆天的存在，才能够以炼制手法来弥补魂力的不足。
可不是只要掌握了炼制手法，就能弥补这种不足的。
叶远的炼制手法都练到了传说级别，才能完成这种不可能完成的任务
越阶炼制丹药，可比越阶战斗困难太多了
能越阶战斗的武者有很多，但是能越阶炼制丹药的，无边界恐怕一个没有
也许有些魂力强大的丹道天才，能跨越小境界炼制丹药，但是跨越大境界炼制丹药，几乎不可能
别说是在无边界，就是在神域，能够越阶炼制丹药的也是寥寥无几。
另外就是元力了，越是高阶的丹药越是消耗元力。没有足够的元力储备，根本无法支撑丹药炼制完。
也只有炼制手法达到了传说境界，才能最大限度的减少元力的消耗，完成这种近乎不可能的事情。
越阶炼制                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    