
            满堂寂静
天枫这个任命来的太突然了，所有人都没有心理准备，包括他身旁的宗主洛青锋。
做为宗门的太上长老，天枫甚至有权废立宗主，更不用说一个副堂主了。
叶远也是没有心理准备，被这个任命搞得愣了半晌。
寂静持续了大约十息左右的时间，终于有人出声反对了。
率先出声反对的却是凌破天：“师叔，叶远不过是刚入门的弟子，纵然他在丹道上有些天赋，骤然立为副堂主，是不是有些草率了”
“嗯你的意思是，我老朽昏庸，识人不明了”天枫皱眉道。
这话有些重了，他是想直接将反对的声音压下去。
凌破天虽然是一张死人脸，但是此时的脸还是有些难看。
“破天不敢破天只是就事论事”凌破天显然是个倔脾气。
这时，欧阳宇也站出来了：“师叔，叶远才是灵液二重，初级丹师，何德何能当这副堂主”
两位堂主都站出来反对了，大家的胆气也就壮起来了，一个个都站出来反对。
尤其是欧阳明和姚千，两人叫得最欢。
这些长老当中，其实有不少人都不爽叶远之前的态度。
在他们看来，叶远这年轻人虽然有才气，但是太不知天高地厚，太狂妄，哪有资格当副堂主跪求百独一下ρ鄹
当然，最重要的还是叶远太年轻，资历太浅，根本不配当副堂主
一个十几岁的少年都骑到这些长老头上去了，他们以后该如何自处
这些上百岁的老头子，见到叶远还要恭恭敬敬喊一声“副堂主”
怎么可能
天枫的好心情被破坏地荡然无存。
他当然知道任命叶远当副堂主有些突兀，但是他却知道叶远的水平足以担当这个职务
这几天他和叶远的交流甚多，虽然叶远一直是在执弟子之礼，言辞也十分压制，但还是不知不觉间透露出他在丹道知识上的渊博
叶远讲的东西，都远远超出了丹师这个范畴，甚至超出了准丹王的范畴
他来当这个副堂主，绝对是有能力的
天枫甚至有种感觉，叶远只是因为境界不到，才无法炼制三阶和准四阶的丹药如果叶远的境界足够，炼制三阶和准四阶丹药将会易如反掌
而且天枫还有另外一种考量，重用叶远也显示出宗门对他的重视，这对交好叶远身后的那个神秘的师傅，肯定是大有好处的
叶远的师傅，必定是丹皇的存在，甚至有可能是如欧阳拓天一般的高级丹皇
这样的存在，哪怕只是稍微照顾一点幽云宗，都能够让宗门受益匪浅
这些蠢材什么都不懂，一个劲地反对，天枫更是气不打一处来。
“砰”
天枫一巴掌拍在了太师椅旁边的茶几上，坚韧异常的玄罡木茶几顿时化为齑粉。
见到这一幕，所有人都是心中一惊，显然太上长老是动了真怒
天枫的眼神从每个人脸上扫过，那些长老都不敢跟他对视。
“好很好这十几年我都是在半闭关的状态，看来是太久不出来，已经没人把我这老头子当回事了今天我要命叶远为丹堂副堂主，谁敢再反对，逐出宗门”天枫直接祭出了杀手锏。
天枫此言一出，众人立刻噤若寒蝉。
其实还真是如天枫所说，他是太久没有出来了，所以大家在思想上多少有些轻视他了
他们刚才都是一时气血上涌，本能地觉得一个灵液境的小子当丹堂副堂主，实在太儿戏了。
只是他们没想到，太上长老竟然因为叶远，要将他们这些长老逐出门墙
这时，一直默不作声的洛青锋终于站出来了。
天枫的话已经说到这个地步了，他再不开口也说不过去了。
“不知道师叔因何要立叶远”洛青锋恭敬问道。
见是洛青锋发问，天枫才面稍霁，沉声道：“你们都知道本座在揽星阁挂的九级任务”
“当然知道，师叔发布的任务就是补全七玄御魂丹。”洛青锋道。
天枫点头道：“其实本座这次能炼制出七玄御魂丹，多亏了叶远补全丹方而且在炼制的过程中，叶远还出了大力气当然，这不是主要的最重要的是，我代宗门从叶远这里获得了准四阶丹药御魂丹的丹方，也就是说，你们以后都是这个丹方的受益人你们自                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    