
            叶远正在闭关之时，南风若晴姑侄和龙堂却是联袂前来。
他们原本是想邀请叶远一起去揽星阁看看，有什么办法能够尽快获得积分的，却在绿儿这里听到叶远去闭关的消息，三人不由一阵愕然。
待问清了叶远积分的来历，几人又是一阵面面相觑。
“噗嗤，这家伙的境界太迷惑人了，都不用扮猪吃虎的，站在那里就有人送来。”南风芷|先是忍不住笑道。
听了南风芷|的话，几人也是忍俊不禁。
她说的不错，叶远灵液二重的实力，的确是太迷惑人了。他的真实实力，可远不止这些。
“叶远既然如此急着闭关，看样子他的境界早已经到了**颈。等他闭关出来，怕是就要突破灵液三重了。”龙堂说道。
“嗯，以叶远的修炼速度，的确早应该突破了才是。”南风若晴赞成道。
“既然如此，我们也没有逗留的必要了。南风师姐，我们先去一趟揽星阁。”龙堂对南风若晴也是改了称呼。
“嗯，也好。”南风若晴自然也没有异议。
就在这时，外面传来一个声音。
“叶师弟在吗我是莫云天。”
绿儿开门请莫云天入内，道：“莫师兄好，少爷他去修炼室闭关了，说要耽误五天的时间。”
莫云天闻言也是一愣：“去修炼室了呵呵，还真是勤快啊。不过他现在去修炼室不妥，以他的资质，去丁级修炼室是浪费时间啊”
绿儿笑了笑，将昨天发生的事情又向莫云天解释了一番。
莫云天听了不由摇头笑道：“叶师弟还真是个妙人，一进宗门就干起了打劫积分的勾当，不过那几个家伙也是活该。只是师尊今天好不容易得了空，想要召见叶远，没想到他却闭关了。我怕”
“莫师兄是在担心欧阳家”南风若晴显然知道内情，接口道。
莫云天点头道：“不错。以欧阳家的势力，叶师弟入宗的消息肯定是瞒不住的，他们估计早就等着这一天了。本来师尊是想先见一见叶远，了解情况之后再想对策的。五天之后怕是来不及了。”
“那那怎么办”绿儿担心道。
莫云天沉吟不语。
就在这时，门外又响起一个声音。
“宗门谕令到，叶远接令”
众人都是眉头一皱，心道来得好快
几人出门，就见到一个和莫云天年纪相仿的青年，神威严。
“辛烈，你们还真是迫不及待啊”莫云天淡淡道，话语中带着讽刺。
“莫云天，你不用如此阴阳怪气这宗门谕令又不是我颁发，我只是奉命前来而已让叶远出来宗门有令，命叶远即刻前往主峰，接受三堂会审”辛烈冷冷道。
莫云天面一变，却道：“你来迟一步，叶远已经进了修炼室，五天之后才会出关。”
辛烈闻言倒是一愣，那叶远不是新来的吗，怎么会有积分进修炼室
难道进的是丁级修炼室，就是为了躲避宗门谕令
不过，躲得了初一，躲不了十五。这宗门谕令，他总是要接的
而且，越躲不就越显得他心虚吗看来这小子盗窃丹方的事情，十有是真的了。
“既然如此，告辞了”
说完，辛烈头也不回地走掉了。
“这人是什么人啊好强大的气势”龙堂问道。
“他是刑堂堂主的亲传弟子辛烈，一身修为不输于我这辛烈，也是闯过了九天路之人”莫云天道。
“怪不得如此厉害只是，他就这么走了”
莫云天摇头道：“宗门谕令乃是宗主亲自颁发，效令极强，是必须要传到叶远手上的而叶远接到宗门谕令之后，必须第一时间执行辛烈既然知道叶远去了修炼室，肯定会先去查探一番，确定之后会回去复命，再回到修炼室等叶远出关的”
“啊那岂不是说，我们连叶远的面都见不到了”南风若晴忧心道。
莫云天点点头，没说什么。
“莫师兄，刚才辛烈说三堂会审，那是什么”龙堂问道。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    