
            “什么，你要一个人回去不行绝对不行”梅臻立刻拒绝道。
对方可是有两个化海境强者，叶远一个人回去不是找死是什么
就算叶远再妖孽，现在也不可能是化海境强者的对手啊
叶远的表现也让众人颇为诧异，从刚才到现在，叶远一直都是最冷静的一个。
可是现在，叶远却是要独自回去
莫云天也是吓了一跳，连忙劝道：“梅长老说得对，我们应该知耻而后勇，更加努力修炼才是。叶远，就不要争这一时之气了。以你的天赋，将来碾压他们还不是分分钟的事”
叶远却是笑道：“梅长老、莫师兄多虑了。我不过是另有一些事情要处理，可不是回去寻仇，诸位不用担心。你们且先走，回头我就会跟上。”
梅臻听了这话倒是一愣：“你真不是回去找上清宗”
叶远点头道：“真不是梅长老放心，叶远还有一些小手段，在这云梦山脉当中自保当无问题。”
“这云梦山脉危机重重，有什么事情你不妨说出来，最好是大家一起行动。”梅臻皱眉道。
“只是一点小事，我去去就来，耽误不了多少时间的，梅长老还是带大家先走。”叶远道。
梅臻想了想，点头道：“那好，你尽快赶来。你自己单独行动，如果遇到什么情况切不可鲁莽，保全自己才是最重要的”>
叶远道：“梅长老放心，叶远不是那等鲁莽之人。告辞”
说完，叶远身形一动，消失在众人的目光中。
梅臻叹了口气，对众人道：“我们走”
莫云天却道：“梅长老，叶远他明显就是回去找上清宗的人，你怎么能放他走”
梅臻看了莫云天一眼，叹道：“临行前，太上长老曾对我说，此行虽然我是主事之人，但是如果叶远想做什么事情，就由他去做，不要加以阻拦。原来，太上长老早预料到了今日的局面啊”
莫云天闻言不由一窒，却是不知道该说什么好了。
太上长老早就预料到叶远不会乖乖听话，给了他最大的自由，他怎能置喙
莫云天相信，太上长老肯定比自己更清楚叶远对于幽云宗的意义。既然敢这样说，那就说明他对叶远有着十足的信心。
可是莫云天怎么也想不通，叶远一个人怎么面对两大化海境高手，以及其他凝晶境武者。
那片空地上，上清宗众人对着幽云宗一阵嘲笑，一时竟无人理会那两名女子了。
在他们眼中，那两名女子乃是待宰的羔羊，随时可以动手。
嘲笑了一阵，见幽云宗众人已经远去，他们也觉得无趣，又把注意力放在了那两个女子身上。
上清宗一位化海境长老逼近了几步，对丑陋女子伸出手，说道：“丑女，快将乌兰灵芝交出来。再不识抬举，可不要怪我不客气了。”
那丑陋女子摇头道：“不是我不交，是这乌兰灵芝对我有用处，不能交给你。”
长老面一冷，道：“别给脸不要脸你有用关我屁事，你到底是交，还是不交”
说话间，那长老将化海境的威压释放开来，似乎一言不合就要动手了。
妍儿却是冷笑道：“还真是虎落平阳被犬欺，什么阿猫阿狗都敢欺负人了我今天就不交了，你能怎的”
妍儿正要动手，却被丑陋女子拉住了。
“刚才那拨人当中有人回来了，且慢动手。”丑陋女子传音道。
那长老听了妍儿的话却是一愣神，旋即怒极而笑道：“好好好好个牙尖嘴利的小妮子老夫纵横南域这么多年，还是第一次被人说成是阿猫阿狗，待会看我不撕烂你的嘴”
说完，那长老聚起元力就要动手。
然而就在这个时候，他四周忽然升起一大团白蒙蒙的雾气。
这雾气来得太快，直接将所有人都淹没了进去。眨眼间，就变得伸手不见五指，连对面那两个女子都看不见了。
那长老心中一惊，手上却是不慢，仍旧一道元力球打向了两个女子刚才站立的地方。
可惜的是，他没有听到对面传来惨叫声。这一击仿佛石沉大海，连个波浪都没有翻出来。
长老                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    