
            无上真意是比真意更高阶的存在
除了姬青云这样丹药堆出来的神王，几乎每一位神王强者都有自己的无上真意。
有的神王甚至拥有不止一种无上真意，比如灵柘神王，他一人就领悟了四种无上真意
这四种无上真意，都是他从灵柘九阳神诀当中参悟出来的。
所以他施展的九阳焚天，威力大到不可想象
而如今的叶远，连一种无上真意都没有完全领悟，可见他和那些，你也领悟了”天宇忍不住问道。
叶远淡淡道：“这个自然。”
虽然早已有所准备，但是听叶远如此理所当然地说出来，天宇仍旧觉得不可思议。
小小幽云宗，竟然一次性诞生了两名拥有真意雏形的绝世天才
若是他们将来能悟透真意，幽云宗岂不是要成为无边界第一大宗
天宇本能地认为叶远也只是领悟了真意雏形，毕竟真意太难领悟了，以叶远的年纪领悟真意雏形已经非常逆天了，怎么可能悟透真意
天宇当然不知道，龙堂之所以能领悟真意雏形，完全是因为叶远临行前那一指，而不是因为九天路
想到这里，天宇不由有些自怨自艾起来。
他一向认为自己是举世无双的绝世天才，将来必定能继承祖父的意愿，带领幽云宗崛起。
可是现在，领悟真意雏形的人竟然不是他，而是两个来自俗世道场的弟子
“走自己的路么”天宇喃喃自语起来，目光渐渐变得坚定，他看向叶远，凝声道：“好，我期待和你们的对决到时候让我看看，什么叫做走自己的路”
“固所愿，不敢请耳。”叶远淡笑道。
天宇走后，龙堂也从擂台上退了下来。见到叶远，龙堂脸上不由露出一丝尴尬。
虽然他的拳意是自己领悟出来的，但功劳却有一半要记在叶远的头上。
叶远那一指有意指点武落尘，就像是师傅演示给徒弟看一样，很直观。
既然龙堂从中领悟出了属于自己的拳意，叶远应该算得上他半个师傅了。
虽然知道叶远十分妖孽，但是让龙堂以师礼待之，他自然觉得尴尬。
“呵呵，刚才那一拳很不错能领悟出真意雏形，那是你自己的本事，用不着心存芥蒂。”叶远自然看出了龙堂的尴尬，一笑揭过。
龙堂目光一凝，那一丝尴尬一扫而空，惊讶道：“真意雏形你是说我领悟了真意”
龙堂到现在自己都不知道，他已经走上了一条康庄大道。
也不怪龙堂不知道，实在是无边界拥有真意的武者实在太少了。而且拥有真意的武者大多敝帚自珍，自然不可能像叶远这样当众演示，龙堂不知道也就不奇怪了。
不过领悟真意对他来说意味着什么，龙堂却是一清二楚
“不错虽然还很浅显，但是刚才那一拳确实已经有了真意的雏形”叶远确定道。
得到肯定的答复，龙堂浑身一震，激动地颤抖了起来。
“呵呵，刚才叶远还说你将来能成为无边界最强者呢”南风芷|笑着插话道。
龙堂诧异地看向叶远，想不到对方对自己的评价竟然如此之高
那么问题来了，自己是无边界最强者，叶远呢
仅凭那一指，龙堂就深切地体会到自己和叶远之间的差距。自己都能成为无边界最强者，那叶远要达到什么样的高度
如                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    