
            妍儿忽然抹了一把泪水，说道:“我知道了你一定是贪图我们家小姐的美，所以故意这么说的，是不是我告诉你，你死了这条心，我们家小姐已经心有所属了”
妍儿话一出口，璃儿却是神一黯，眼神中露出悲哀之。
叶远一愣，看了看璃儿那张脸，却是没有说话。
对于这张脸，叶远谈不上厌恶，但总不至于贪图美
这哪儿跟哪儿啊
这个妍儿姑娘，还真是对自家小姐自信心爆棚啊
别说璃儿，就是妍儿她自己，和“美女”这两个字也是沾不上边
“妍儿，不要胡说八道了。我这副尊容，叶公子不嫌弃我已经是极为难得了，哪儿来的美”璃儿瞪了妍儿一眼，没好气道。
“可是小姐，你刚才没看到他那眯眯的样子”妍儿却是不依不饶。
叶远摇摇头，无奈道:“既然妍儿姑娘怀疑我的动机，就当我没说好了。我的师兄们还在等我，二位姑娘，告辞”
叶远不计较，不代表他真的没脾气。
这妍儿自我感觉真是太良好了，自己就算没见过女人，也不至于看到这样一副尊容就立刻动心
再说下去，他好心救人岂不是成了有所图了树如W址：关看嘴心章节
“叶公子慢走妍儿，你给我住嘴”叶远转身欲走，璃儿连忙叫住他。
“璃儿姑娘，叶某只是随口一说，你当没听见好了。”叶远道。
璃儿摇头道:“妍儿不懂事，公子虽然境界不高，但是医道水平之高乃是璃儿生平仅见璃儿敢问公子，我这灵体之事，可有解法”
叶远沉吟片刻道:“你真要听”
璃儿点点头，道:“事关生死，自然要听。”
“可是我们萍水相逢，你真能信得过我”
“叶公子侠骨柔肠，璃儿心中已是感激不尽，怎会不信公子若是他人看到我这副尊容，必然会敬而远之，可是叶公子却是冒着生命危险独自回来救我，可见公子大义，乃是可信之人”璃儿道。
若是其他少年，听到如此赞扬必然有种飘飘然的感觉，叶远却十分淡定。
他做事只求对得起本心，至于璃儿主仆是否感激，他倒不是很在意了。
只是妍儿不感激就算了，还无端对他进行臆测，这难免让他有些火大。
不过璃儿的话像是有种春风化雨的魔力，叶远听来十分顺耳，刚才那点不快也随之烟消云散。
这让叶远再度感慨起来，这璃儿姑娘似乎除了面容难看了些，其他方面都堪称完美
叶远叹道:“好，既然璃儿姑娘信我，我且说说。”
璃儿盈盈一拜，微笑道:“璃儿拜谢叶公子。”
叶远摆手道:“先别急着谢，说实话，你这种罕见的双灵体，真的是非常棘手神魂对于一个人的重要性不言而喻，若是你的神魂被彻底撕成两半，等待你的只能是死亡”
言及生死，璃儿却是没有多少动容之，淡定问道:“那依公子之见，璃儿还能活多久”
叶远估量了片刻，道:“这个要看你先天战魂之体的觉醒速度了。快的话三五年，慢的话十年左右。”
璃儿一愣：“觉醒”
叶远点头道：“不错，你这种症状出现的时间应该就是这几年的事情”
璃儿点头道：“是的，差不多也就三年的时间。”
“那就对了这先天战魂之体并非出生之后就立即拥有，而是后天通过触发才会觉醒而一旦觉醒，这种灵体就会自动开始融合神魂，直到灵肉合一这种灵体极为逆天，在灵肉合一的过程中，灵体拥有者的修炼速度会越来越快，直到突破神境之前，都不会有任何**颈”叶远解释道。
璃儿深吸了一口气道：“也就是说，即便我现在停止修炼，这先天战魂之体还是会撕扯我的神魂”
叶远点头道：“如果你不是月华天眼之体，而是其他灵体，其实这种灵肉合一对你来说影响并不大。但是月华天眼之体的修炼同样需要借助魂力，你经过这么多年的修炼，魂力已经完全适应了月华                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    