
            “哼看来这登徒子必定是垂涎我的容貌，所以才会对其他人不屑一顾既然如此，本小姐将计就计，戏耍一下你这登徒子”
唐玉儿对自己的容貌和幻术有着绝对的信心，对付叶远这样一个血气方刚的少年，还不是手到擒来
只是想到在幻境中被叶远占便宜，唐玉儿就觉得十分恶心，虽然幻境中的自己，并不是真正的自己。
“叶公子息怒，我家小姐说，只要你能坐怀不乱，她对你的最后戒心也就取消了。为了表示歉意，唐小姐在贵宾楼设宴，邀请叶公子前往。”那女人幽幽道。
叶远一听眼前眼中闪过一抹得意之，而这眼神，自然被暗中观察的唐玉儿捕捉到了。
“哼果然是欲擒故纵的把戏看本姑娘怎么将你玩弄于鼓掌之间”唐玉儿冷笑。
“久闻唐小姐乃是京城最美之人，却不想钟情于叶某。既如此，叶某自当前往只是，再不得用这种把戏来戏弄于我”叶远道。
叶远只觉眼前一花，已经过了两日。
幻术中，施术者可以随意切换时空，而中术者却是不知所觉，反而认为是理所当然。
只是对于叶远来说，这样的幻术实在是太低级了。
前世姬青云虽然在武道上很渣，但是在神魂上的造诣那是登峰造极的存在。入字幕W址：П新章
各种神魂秘技，他都能信手拈来。
小小半步凝晶武者的幻术，又怎么能让他中招
更不用说，叶远如今的神魂境界已经比丹师后期还要强，比之唐玉儿也是不逞多让。
在神魂强度差不多的情况下，唐玉儿就更不可能让他中招了。
叶远现在只是为了捉弄一下唐玉儿，才会假装中招。如果他愿意，可以随时离开这幻术，并且重伤唐玉儿的神魂。
贵宾楼的包厢里，身着淡绿轻纱的唐玉儿，真个是美到了极点。
比起擂台上那个一身戎装的唐玉儿，这个唐玉儿更是多了一丝清秀温婉，少了一分盛气凌人。
叶远见到唐玉儿的时候，也是失神了片刻。这一幕落在唐玉儿眼中，自然又多了几分恶感。
叶远也没想到，唐玉儿竟然还有如此温婉可人的一面。不知道现实中的唐玉儿，会不会也有这么一面。
“前日玉儿有些唐突了，今日略备薄酒，特向叶公子赔罪。还望叶公子不计前嫌，和玉儿化干戈为玉帛。”
一出口，唐玉儿就是一派大家闺秀的风范。
叶远暗暗好笑，面上却是满不在乎道：“玉儿姑娘太客气了，叶某身为七尺男儿，怎会与玉儿这等天仙般的姑娘计较”
唐玉儿举起酒杯，露出开心之道：“既如此，叶公子请与我满饮此杯，如何”
叶远一笑，仰头一饮而尽。
杯酒过后，各怀鬼胎地二人却是如多年的好友一般聊开了。
叶远天南海北一顿乱侃，将唐玉儿说的是心向往之。
叶远从俗世说到武者世界，从武道聊到丹道。学识之渊博、见闻之广博，让唐玉儿浑然忘记了身处幻境之中。
叶远的学问见识根本就不是唐玉儿能够比拟的，即便身在幻术当中，叶远那种淡淡的上位者的情怀也是不知不觉间展露出来。
这等风范，对于女子来说绝对是杀伤力巨大。
施展幻术的唐玉儿，也渐渐被叶远代入了进去。
幻术是一种十分微妙的神魂秘技。
在绝大多数情况下，施术者都是幻境之中的绝对掌控者。但是如果碰上魂力极强的高手，施术者的压力就大了。
就拿唐玉儿来说，以她的神魂境界，加上幻术神魂秘技的强大，面对一般的凝晶境强者，她也能让对方陷入幻境之中。
当然，前提是对手没有刻意修炼神魂。
唐玉儿的幻术，对于武者来说很容易中招，可若是面对大丹师，那就不太好使了。
总而言之，唐玉儿的幻术十分强大，甚至能让他越阶战斗
但是叶远对幻术、对神魂的了解，根本就不是唐玉儿能够比拟的。
陷入幻境这么长时间，看似平淡如水，其实是叶远和唐玉儿神魂之间的角力。
只                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    