
            “紫电青霜”
一号擂台，天宇一声轻喝，对手落败。
第三轮，一号胜出的喊声终于第一个响起，只是已经没有人在意这些东西了。
就连天宇自己，也无心听这个声音，他直接走下擂台，向着叶远和张敬对战的擂台走去。
“凤舞九天”
二号擂台上，唐玉儿同样是一声娇喝，手中的红绫诡异地向对手缠了过去，对手分分钟落败。
唐玉儿收回红绫，连招呼都没有和对方打，直接向着叶远的擂台走去。
同样的事情还发生在好几个排名前十的弟子身上，他们都想着赶快去五十二号所在的擂台去看看，这个神秘的五十二号，到底是何方神圣
此时此刻，精英弟子的比试也进行到了白热化的阶段
精英弟子的人数跟核心弟子一样，永远都是固定的。只是精英弟子，永远都只有二十人
这二十人，可以说是宗门未来的希望
精英弟子的比斗方式和核心弟子又有所区别，他们每次宗门大比，都是进行车轮战
二十人，也就是说每个人都要经历十九轮战斗
最终谁胜利的场次最多，谁就是第一名。而排在最末的三个人，将要跟核心弟子的前三进行最终较量，以决定去留。ge
三号擂台上，一袭劲装的青年拳影弥漫，打得对手只有招架之功，毫无还手之力
只见他拳势一收，低喝一声：“无方霸拳”
只听“轰”地一声，对手被打飞出了擂台。
“无咎师兄，你的拳法真是越来越厉害了，根本毫无破绽啊”被击败的青年埋怨道。
刚才在擂台上的时候，那无咎师兄整个人霸气无双，有种睥睨天下的气势。
可是此时，无咎师兄却是温和地像邻家大男孩。
前后反差之大，简直让人不敢相信是同一个人。
这无咎师兄名叫惕无咎，乃是精英弟子之中当之无愧的大师兄
此人平时最是好相处，根本就没有半点师兄的架子。不认识他的弟子见到他，根本想象不到他就是精英弟子当中的大师兄。
但是一旦开打，惕无咎就像是战神附体一般，狂暴地对手根本喘不过气来。
大比到现在，精英弟子当中已经赛程过半，惕无咎如今是以全胜的战绩名列第一。
事实上，这对他来说就像家常便饭一样。
刚才和他交手的名叫程武，实力在精英弟子当中却是有些不济。如今连战连败，不出意外的话，最后三名当中应是有他一席。
见程武埋怨，惕无咎温和笑道：“哪有没有破绽的拳法，只是你没有找到罢了。换做莫师兄、辛师兄他们来，我这拳法里尽是破绽。”
程武嘴角微抽道：“他们都是亲传弟子，比无咎师兄入门早很多。将来无咎师兄的成就，必定不下于他们而且无咎师兄是以拳法入道，能有如此成就，实属难得”
莫云天、辛烈这些人都是被堂主收为亲传弟子之人，虽然他们名义上还是弟子，其实已经不用参与弟子之间的比斗了。
亲传弟子要做的就是跟随师傅修炼，并且经常会被派出去执行一些任务。
而他们在宗门的地位，其实已经不比一般的长老差了。
惕无咎笑笑，并没有在这个话题上继续下去，而是笑道：“小武你最近似乎有些懈怠啊，这次大比竟然败了这么多场。”
程武一听苦着脸道：“唉无咎师兄，真不是我懈怠，而是你们几个的进步速度太快，我已经有些跟不上你们的步伐了不说了，无咎师兄，正好现在还有些时间，能不能麻烦你陪我一起去核心弟子那边看看，侦查一下敌情我想看看，天宇那小子到底进步到什么地步了。”
惕无咎性情温和，并没有拒绝，点点头和程武一起去了核心弟子那边。
“嗯怎么回事难道全部结束了这人怎么都跑那边去了”
程武过来一看，所有的擂台上都是空空如也，只有一个擂台下面挤满了人。
竟是给人一种万人空巷的感觉
“嗯是有些奇怪。那个擂台上是谁在比斗，怎么会有这么多人围观”惕无咎也是好奇道。
“走，咱们也过去看看”程武道。
二人走到近前，惕无咎不由目光一凝
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    