
            “好很好真当本长老是个空气了我倒是要看看，拆了你的房子，你还怎么当缩头乌龟”邵允咬牙切齿道。
说完，邵允聚起庞大的元力，逼得围观的弟子不住倒退，真的是要将叶远的房子轰成渣的样子。
看到邵允竟然聚集起如此庞大的元力，众人不由暗暗咂舌。这要是砸下去，别说房子了，就是叶远也得轰成渣
然而就在这个时候，大门“吱呀”一声开了。
开门声分外刺耳，众人都是不由自主向那边看去。
原以为能看到叶远连滚带爬的身影，却看到了一只绿的小精灵，正是绿儿。
邵允见大门终于开了，这才收了功法，心中一阵冷笑。
“哼果然是属驴的，不打不动”邵允冷哼一声。
绿儿没有说话，只是向邵允招了招手，示意他过来说话。那样子，显得十分神秘。
邵允还以为绿儿是叫他进屋去谈，于是上前几步准备进门。
他是来让叶远知道什么叫做天外有天，人外有人的，不是让一群弟子看戏的。
如果让这些弟子知道他来找叶远，是为了比试丹道，那只能是自掉身价，即使赢了也不光彩。
丹堂五席赢了一个武堂的核心弟子，这不是自己打自己脸吗败独壹下
太上长老已经吩咐了不能透露叶远的丹堂长老身份，邵允自然不敢触霉头。
只是他刚进了大门，正要往里走的时候，却被绿儿伸手拦住了。
邵允面一沉，道：“你这是什么意思”
绿儿小声道：“少爷说了，他现在忙于修炼，没有功夫和人比试炼药术，长老还请回。”
“我都进来了，让我回去叶远他”
绿儿打断了他的话，递给他一个玉简，说道：“少爷说将这个交给你，你自己就会走的。”
邵允伸手接过玉简，冷笑道：“一枚玉简就要将我打发走叶远以为他是谁一个小小的灵液四重，竟然目中无人到了如此地步”
绿儿道：“长老何不先看看玉简少爷既然如此说了，自然有几分信心。”
“哈哈，真是可笑好，我倒是要看看，叶远怎么用一枚玉简将我打发走”
邵允是个好胜的主，绿儿稍稍施了激将法，这家伙就中招了。其实绿儿也不知道玉简里的是什么东西，只是少爷这么说了，他自然不打无把握之仗。
当然，更重要的是，邵允根本就不相信，叶远能用一枚玉简将他打发走。
邵允猜测，玉简里应该是一种丹方，叶远应该是想用一种丹方来收买自己。
他想的太简单了
以为会背几个丹方就了不起会背丹方不代表会炼药术
就算叶远有个很了不起的师傅，教会他无数种丹方，他也只是个初级丹师
邵允今天来，就是想让叶远知道，他只是个丹师而已
邵允的神识沉入玉简，脸上的表情不由一愣，旋即皱起了眉头，然后又变得茫然，接着是眼睛一亮，最后则是一脸痴迷。
绿儿一直盯着邵允看，看到他脸上的表情变化如此之丰富，好奇之余，觉得少爷真是太厉害了。
起初听到少爷说这长老来是想找他比试炼药术，绿儿惊讶了半天。
在绿儿的认知里，准丹王可是极为厉害的存在，比老爷还要厉害这样的人物，居然是来找少爷比试炼药术的
不过惊讶归惊讶，她还是选择了相信少爷。
这种无理由的信任，连他自己都不知道为什么。反正她就是相信，少爷是最强的，哪怕准丹王也比不上。
当然，认知是一回事，一枚玉简能不能让准丹王滚蛋又是另外一回事。
将玉简交给邵允的时候，绿儿还是心存忐忑的，但是见到邵允脸上那变戏法似的表情，绿儿就知道这长老应该是不会要进去了。
果然，少爷是最强的
在众人愕然的目光中，邵允走了。
来时气势汹汹，差点将房子给拆了。
可是进屋不到半刻钟的时间，邵允长老就一脸痴迷地从院子里出来了，像是得到了什么宝贝。
“邵允长老这是怎么了他刚才那个架势，怎么看也是去找茬的怎么现在这样了”
“你问我，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    