
            第二轮，叶远的对手是四十九号。
由于叶远第一轮胜出，他自动进入胜者组。
胜者组的武者，已经奠定了核心弟子的地位。
而第一轮落败的弟子，则需要进行败者组的对决。败者组同样需要一直比试下去，直到最后一轮产生的五名失败者，他们将会和外门弟子的前五进行对决
胜者继续留保留核心弟子的身份，败者则自动淘汰成为外门弟子。
胜者组同样要一直对决下去，直到产生前三甲。
前三甲的弟子将会和精英弟子当中的最后三名进行对决，胜者晋升精英弟子，败者成为核心弟子。
如此残酷的赛制，任凭你如何天才也不敢有丝毫懈怠。
稍有松懈，就会被别人赶超。
哪怕是曾誉这样混日子型的核心弟子，他们也会花费大量的时间来修炼，否则迟早有一天会被淘汰掉。
这一轮如果叶远再次胜出，则会进入前五十
别看核心弟子足有两百人之多，但是能连胜两轮进入前五十，莫不是实力强大之辈。
浑水摸鱼之辈，就算侥幸过了第一轮，第二轮基本上都会被刷下来。
叶远的对手名叫王东，灵液八重武者。
丹字营的杨浩同样是灵液八重，但是和王东的实力比起来，根本不值一提。跪求百独一下ρ鄹
王东的实力，在地字营也属上乘，除了那些灵液九重和灵液九重巅峰的强者，他王东基本上算得上最强了
上一次大比，王东在第二轮折戟沉沙。
如今他的实力又有了长足的进步，这次大比，他给自己定的目标就是进入第三轮
当他见到对面灵液四重的叶远时，不由大感欣慰。
这真是上天赐给他的礼物啊
“咦，你就是五十二号”王东忽然想起，自己的对手不正是第一轮最先胜出的五十二号吗
叶远知道他在想什么，不由笑道：“当然，不然我怎么会站在这里”
王东不由大奇道：“灵液四重的实力，你是怎么第一个通过第一轮的竟然比天宇师兄还要快”
“对手前几天正好和我交过手，他知道不是我的对手，就直接认输了。”叶远倒是没有隐瞒，老实道。
“啊原来是这样，那你的运气还真是太好了估计你的对手应该是人字营最菜的那几个不然以你的实力，估计很难胜出的。”王东不由一阵感慨。
他在感慨叶远的运气好，也在感慨自己的运气好。
能在第二轮碰上这样的对手，这不是天意么
王东不由幻想起来，如果运气再好一点，第三轮碰上实力稍逊自己的对手，说不定还能进入第四轮呢
这可是历史性的突破
叶远在丹堂长老当中已经声名远播，但是在核心弟子当中，其实并没有多么出名。
虽然前些天不停地有长老找，但是叶远一直没有露面，所以核心弟子当中真正认识叶远的人并不多。
当然，就算王东知道叶远，也不影响他对叶远实力的判断。
曾誉这种货，王东一只手就能搞定。这个师弟虽然颇为厉害，能够越阶战斗，但是想跨越四个小境界和自己对阵，显然还嫩了点。
叶远哪里不知道王东的小九九，也不点破，只是笑道：“是啊，运气的确不错。”
对方在感慨运气好，叶远又何尝不在感慨运气好
这宗门大比要比好几轮，后面的对手越来越强。如果他直接碰上了强者，未免消耗会很大。
那些灵液九重巅峰乃至半步凝晶的对手，可不是那么容易能够战胜的。
而现在，叶远的目标也没有其他人，就是天宇三人而已。
就在这时，封长老的声音再次响起：“第二轮，现在开始”
叶远和王东互相施礼，第二轮正式开始
施礼过后，王东却没有动，负手而立，大气道：“师弟先出招，我怕我一出手，你就没有机会了。”
许是觉得碰到如此弱的对手有些过意不去，王东觉得还是让叶远先出招。
叶远倒是没想到王东如此大气地将主动权送到自己手里，不由一愣道：“你确定”
王东点点头：“当然我王东从来都是说一不二”
叶远无可无不可道：“那我就不客气了。”
话                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    