
            不出意外，又出人意料。
天宇、唐玉儿、叶远都进入了四强，而洛乘风则是惨遭淘汰，被挡在了四强之外。
说不出意外，天宇、唐玉儿进入四强是在情理之中。
说出人意料，则是此次大比之前，任谁也没想到五十二号竟然能杀进四强
另一个闯进四强的名叫隋亮，正是另外两名半步凝晶中的一个。
半决赛的对阵也出来了，叶远对唐玉儿，天宇对隋亮
天宇对隋亮基本上没有什么悬念，唐玉儿和叶远的比斗显然就成了众人关注的焦点。
叶远一路过关斩将，连洛乘风也挑落马下，这让原本死气沉沉地宗门大比，忽然变得热闹起来。
大家都想看看，叶远到底能走到哪一步
虽然叶远之前战胜了洛乘风，让所有人都大跌眼镜，但是大家也都感觉出来了，叶远和洛乘风的比斗远没有和张敬时那么轻松。
而唐玉儿的强大，并不是因为洛乘风没有出武器
大家都知道，即便洛乘风出了武器，结果也是一样
所以，叶远和唐玉儿的比斗，甚至比和天宇的比斗还要有悬念。
天宇用剑，和叶远之战能否占到便宜，还是两说之事。但是唐玉儿却不是用剑的，叶远如果连唐玉儿都赢了，离第一名可就是一步之遥了。跪求百独一下ρ鄹
是的，到了半决赛，天宇反而不被看好了
不是因为他不够强大，而是因为他用剑
天宇之所以强大，就是强在他的剑上。可是面对叶远，他的剑反而成了他最大的短板
半决赛即将开始，叶远和唐玉儿的擂台下已经被围得水泄不通了
“快看那不是惕无咎师兄吗还有程武师兄他们精英弟子竟然也来看叶远的比赛了”
“这有什么奇怪的精英弟子的比斗已经结束了，无咎师兄毫无争议的取得了第一而程武师兄则是倒数第三，他将要和我们核心弟子的第一名比斗，来考察一下对手的实力这是自然而然的事情。”
“那无咎师兄怎么会过来”
“嘿嘿，以叶远的妖孽程度，恐怕要不了多久就会对无咎师兄产生威胁了，他来看一看以后的对手，不是很正常的吗我估计，今天来看比赛的精英弟子，恐怕不在少数”
精英弟子的大比，此时已经全部结束。
惕无咎以十九战全胜的战绩，毫无争议地获得了精英弟子第一
而程武最终还是没能摆脱后三名，按照宗门的规定，他将要跟核心弟子的第一名进行最后的终极比斗，以决定去留。
所以谁获得第一名，对程武来说就十分关键了。
“无咎师兄，依你看谁能获得第一”程武颇有些忐忑地问道。
惕无咎却是摇头道：“上次大比距离现在已经过去很长时间了，天宇和唐玉儿都有了长足的进步。但是他们到底进步了多少，却是没有人知道。而且这次还冒出来一个叶远，鹿死谁手还真未可知。”
程武眼前一亮，笑道：“你说叶远会不会将唐玉儿和天宇都干下去嘿嘿，若是他能获得第一就好了”
惕无咎看了程武一眼，笑道：“呵呵，我倒是觉得，你还是不要碰到叶远的好。”
程武诧异道：“不会这个叶远虽然厉害，可我程武总不会连一个灵液四重都打不过”
程武是凝晶一重的境界，实力虽然在精英弟子当中接近垫底了，但那只是相对于精英弟子而言的。
面对核心弟子的绝大多数人，他的天赋绝对是超强的那种。
叶远虽然天赋逆天，但是程武比他高了一个大境界，叶远怎么可能是他的对手
这种境界上的碾压，可不是靠天赋就能扭转的
惕无咎道：“叶远的剑意境界之高，超乎所有人的想象若是我所料不错，他可能已经掌握了青罡紫阳真意即便没有完全掌握，怕是也所差不多了。如果你真的碰到他，还是小心为妙，切不可大意”
程武闻言倒抽了一口冷气，他知道叶远的剑意很强，却没想到强到这种地步
连掌门都没有掌握青罡紫阳真意啊，叶远这般年纪，就已经掌握了
难怪他和张敬对战的时候，能够那般举重若轻
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    