
            数日后，整个丹武学院万人空巷，几乎所有的学院都集中到了大广场上。
叶远已经痊愈，这也代表这他和龙堂要离开秦国丹武学院，正式进入宗门了
叶远原本想低调离开，不过江云鹤却提议举办一个送行大会。
毕竟，这是秦国丹武学院近十年来最大的事件。身为学院院长，他自然感到与有荣焉。
叶远不想扫了江云鹤的兴致，于是答应了下来。
“早就想到叶远要离开，却没想到这一天来的这么快啊”
“是啊，这家伙太可怕了，跟我们根本就不是一个世界的人。只有更大的舞台，才能更加展示他的天赋。”
“叶远进入宗门是意料之中的事情，但是没想到龙师兄居然也能这么快进入宗门”
“这的确是谁也没想到的事情，不过你有没有发现一个奇怪的现象凡是和叶远走得近的人，几乎都发生了脱胎换骨的变化”
“听你这么一说，还真是风老师，哦不，应该是南风老师已经突破到大丹师境界；南风师姐也已经突破到灵液五重，成为武榜第一；龙师兄虽然和叶远走得不是太近，但是他自己也承认能够闯过九天路是因为叶远；最可怕的还是呼延长老，他竟然直接突破了凝晶境，简直不可思议”
“你还少说了两个人一个是地级学员当中最近新崛起了一个天才人物，叫唐宇。这几个月来，这唐宇一路突飞猛进，从元气五重一直突破到元气九重听说他很快就要参加地级进阶考核，成为天级学员了而他，是最早和叶远认识的人另一个就是叶远的父亲叶阁主了，叶阁主不但突破了凝晶二重，更是突破到中级大丹师难道说，叶远身上有什么魔法不成”
“听你这么一说，我真是后悔死了早知道这样，我就应该抱紧叶远的大腿了说不定现在，我也能够成为天级学员，搞不好还能成武榜高手呢”
“做你的春秋大梦去”
叶远的崛起，在丹武学院里可以说已经成为一段传奇。
特别是那些贵族学员，不少人都知道叶远在皇城大杀四方，正面挑战化海境强者。
这份魄力，这份实力，他们这辈子只能仰望。
另外，呼延勇此时已经继承了苏雨柏的位子，成了刑堂大长老
原本以呼延勇的年纪，是有机会进入宗门的。不过他还是决定留在学院辅佐院长，直到院长回到宗门。
叶远知道呼延勇是江云鹤一手带起来的，也就不再多说。不过他暗下决心，尽快帮江云鹤弄到紫央魂诀。
不得不说，江云鹤也是当院长当出了心得。
一套流程下来，学员们一个个跟打了鸡血似的，都把龙堂和叶远当成了偶像，立志要成为宗门弟子
榜样的力量是无穷的，尤其是这些学员身边的榜样。
欢送大会已经接近尾声，江云鹤正要宣布结束，一直沉默的龙堂却在此时开口说话了。
他来到叶远面前，正道：“叶远，我知道你迟早有一天会超越我，可是我没想到这一天来的这么快虽然我知道现在已经不是你的对手，但是我还是想向你发出挑战不知道，我们之前的约战可还算数”
对于龙堂的举动，叶远也有些意外。
的确，龙堂现在的实力已经不足以威胁他了。不过，和龙堂比试只是切磋，叶远自然不可能像对付苏雨柏、苏雨霖那样，将所有的底牌都用出来。
不过，对于龙堂的约战，叶远自然没有拒绝的道理，于是点头道：“自然算数我也早就期待与龙师兄这一战了”
“哈哈，现在应该我叫你叶师兄了”龙堂大笑道。
“呵呵，龙师兄果然大气。这第一的宝座，居然让得这么开心。”面对龙堂的豪爽，叶远也被感染了。
龙堂摆了摆手道：“我之前不明白，可是自从看到你闯过九天路，忽然明白了。这武榜第一之名，其实才是束缚我的罪魁祸首丹武学院的第一，不是高处不胜寒，只是井底之蛙罢了只有不断地超越自己，追求无上武道，才是武者应该做的”
叶远点点头道：“龙师兄悟性奇高，光凭这一点，就已经超越了大多数人了来，去宗门之前，就让我们决一决这武榜第一”
“哈哈，来”
二人正要动手，一道身影掠了上来，站在了二人中间。
叶远和龙堂见到都是一愣，这人不是别人，却是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    