
            洛青锋倒是没有恼火，只是用十分古怪的眼神看着这位年轻的使者。
使者见洛青锋半天都没有反应，心下不由一阵不爽。
转过头看到洛青锋的眼神，使者不由一愣，疑惑道:“怎么难道我说的不对这个灵液境的家伙，还有什么特别不成”
“呵呵，特别倒没有什么特别。只是他刚刚获胜，在比斗中有所感悟，顺势突破，才会有这么多人围观。”洛青锋笑着解释道。
使者闻言则是一脸不屑之:“若是我没看错，这小子好像获得了第一”
说着，他摇摇头一脸惋惜道:“你们幽云宗真是越混越回去了，一个灵液六重的小子，竟然能在宗门大比当中得第一，真是笑话”
萧剑本就耐着性子站在一旁，此时听到这等话语，顿时就要上去发飙，却被洛青锋拉住。
“怎么萧堂主似乎对我有所不满啊来来来，尽管来只要你不怕我师傅过来报复就行”
见到萧剑暴怒的样子，使者压根就不知道什么叫害怕，反而搬出了自己的师傅，气焰更加嚣张了起来。
洛青锋心中其实已经愤怒到极点，但是身为宗主，他却不得不按捺下这份怒火。
这使者显然是认识他和萧剑的，但是他们却没见过他，自然不知道他师傅是哪尊大神。已上传
“萧剑，你且下去”
“宗主”
“下去”
萧剑一咬牙，挥袖而去。
见萧剑离开，洛青锋转而问道:“令师是”
使者见洛青锋屁都不敢放一个，心中更是得意，那颗脑袋都快昂到天上去了。
“家师迟宗涛，我乃是家师的亲传弟子李长羽。”李长羽得意道。
洛青锋自然不会在一个小辈面前露怯，但是他心中却是一惊。
这迟宗涛他当然知道，乃是天乾宗几大太上长老之一，魂海境强者
如此算来，这小子倒是和自己平辈了
怪不得这小子敢如此放肆，原来竟有这样的靠山。
按捺下心中的不快，洛青锋问道:“贵宗派你来，所为何事”
李长羽道:“自然是好事不过这事等会再说，我现在心血来潮，感到马上就要突破境界了。此地不错，我就在此地突破了”
说完，也不待洛青锋答应，身形一动就窜到叶远不远处。
洛青锋面一变，再想阻止已经来不及，李长羽的元力风暴已经开始凝聚。
两股元力风暴很快就搅在了一起，洛青锋再出手打断李长羽突破的话，势必连叶远的突破也一起打断了
洛青锋恨得牙痒痒，这李长羽看来被迟宗涛宠坏了，做事竟如此任性。
李长羽这哪里是要突破他这分明是要打幽云宗的脸
这李长羽是凝晶四重的实力，现在是要突破凝晶五重了。而叶远只是在突破灵液七重，哪里能和李长羽相比
叶远在一个凝晶四重武者旁边突破，聚拢来的元力风暴势必被吞噬光
李长羽心思歹毒，这是要自己突破的同时，让叶远突破失败啊
一旦叶远突破失败，幽云宗可就是颜面扫地了
而且这次突破失败，必然对叶远造成很大的阴影，再想突破可就没那么容易了
李长羽显然也是个心思玲珑之人，刚才洛青锋虽然语焉不详，但是他也猜出来叶远必然有什么过人之处。
而且能以灵液六重的实力获得大比第一，不管是不是幽云宗后继无人，叶远必有其可取之处。
当众扫了幽云宗的面子，又毁了幽云宗的天才弟子，还扬了天乾宗的威名，真是一箭三雕啊
洛青锋想到此处，气得脸铁青，却又无可奈何。
李长羽嚣张归嚣张，但是也确实有嚣张的资本。元力风暴随手凝聚而来，这份从容也足显其强大了。
武者突破境界，哪个不是做足了准备
李长羽说来就来，显然是信心十足。也就是说，突破凝晶五重对李长羽来说根本算不了什么。
这种气魄，在幽云宗年轻一辈当中，根本就没人能有。
洛青锋最终只是叹了口气，现在这种情况下，也只有靠叶远自己了。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    