
            所有人都没有想到，天宇竟然将火系武技修炼到如此地步。
擂台上，天宇和叶远的身法都快到了极致，只见两道残影在那里纷乱飞舞。
残影中一道红光带出诡异的线路，那是天宇火红的手指。
火云指是一种极为厉害的近战功法，威力极强
哪怕叶远被天宇的指尖带到，恐怕也会立刻丧失战斗力。若是直接被击中的话，那后果还真不大好说了。
叶远虽然实力强大，但是毕竟才灵液四重，他的护体元力比起半步凝晶来差太多了。
天宇可没有把叶远当做不堪一击的对手，他此时是全力以赴，并没有半点留手
一旦发生什么意外，结果还真不好说。
正在远处观战的萧剑和洛青锋二人也看得心惊胆颤，以他们的眼力，自然能看清擂台上发生了什么。
正因为如此，这二人的比斗才显得更为惊心动魄
天宇的火云指，招招不离叶远的要害。而且他动作极为敏捷，一招快似一招，将叶远逼得没有还手之力
“宗主，这样下去怕是要出事啊叶远他”见到叶远险象环生，萧剑担心道。
洛青锋却是摇头道：“两大天才之间的碰撞是迟早的事情，此一战意义非凡。你我此时如果出去阻拦这场比斗，于他们百害而无一利”关看
“可是拳脚无眼万一叶远有个三长两短怎么办”
“一个绝世强者的出现，必然是踩着无数天才的肩膀成长起来的叶远如果挺不过这一关，说明他不具备成为绝世强者的潜力。而且我们如果出手阻拦，叶远就输了。天才可以失败，但是我想叶远绝不想以这样的方式失败”
见洛青锋没有制止的意思，萧剑却是心急万分。不过他也明白，洛青锋说的十分有理。
天宇弃剑，叶远怕是早猜到他有其他后手。
面对天宇这样的强者，叶远还敢继续应战，说明他也很想赢下这场比斗。
想到此处，萧剑强行按捺住出手制止地冲动，继续观看比斗。
天宇的攻击越来越快，叶远已经运转了元力燃烧，配合灵虚破空才勉强躲过天宇的攻击
然而元力燃烧这一招有个缺点，那就是元力的消耗速度会骤增
在元力消耗如此巨大的比斗中，叶远的元力又能支撑多久
形势对叶远越来与不利一旦他的元力耗尽，可能会有性命之忧
“天宇师兄真是太强了火云指乃是以火之增幅意境来增强攻击力，他修炼到圆满之境，此时他手指的攻击力怕是已经不逊于用剑了弃剑而用指，天宇师兄真是战斗的天才”
“叶远的强大也是出乎意料啊没想到他手中没了剑，竟然硬生生在天宇师兄手中撑了这么多招而且我看叶远的身法似乎比刚才更快了，但是这一会功夫元力已经消耗近半了，怕是他也有什么增幅身法的招数”
“是啊不过叶远这是在饮鸩止渴，一旦元力耗尽他就悬了”
“你说的不错嗯不对啊你有没有发现，叶远的速度好像越来越快，但是元力的消耗却渐渐在变慢”
“还真是你不说我还没有发现，叶远刚才元力消耗非常快，可是这会反而变慢了而且他闪避天宇师兄攻击的速度越来越快，天宇师兄快跟不上他的速度了”
“这这是怎么回事”
擂台上，天宇越打越是心惊
叶远燃烧元力来提升身法，元力的消耗速度快了数倍。虽然强行提升了一段时间的身法，但是正如刚才那人所说，是饮鸩止渴的打法。
因为他燃烧元力提升的身法，根本摆脱不了天宇的攻击。
数十招过后，叶远的元力就有些不支了，身法再次慢了下来。
而天宇仗着境界高，元力深厚，却是愈战愈勇，身法攻击不减反增
此消彼长之下，叶远的形势越来越危急
就在刚才，天宇的火云指几乎快要碰到叶远了
只差最后一点点
可是不知道为什么，突然间叶远的身法又变快了
明明刚才叶远已经到极限了，为什么会像回光返照一样
天宇的指尖距离叶远越来越远，叶远的闪避也渐渐变得轻松了起来，没有刚才那么吃力了                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    