
            丹堂长老频繁闭关，在宗门里引起了一阵热议。
“你们听说了没有，我们丹堂八席以上的长老，在去过武堂一个名叫叶远的核心弟子的住处之后，全都宣布了闭关”
“怎么可能没听说过丹堂长老频繁出入地字营，已经在宗门闹得沸沸扬扬，想不听说也难现在都说，那个叫叶远的弟子是个妖人那八位长老听说都是找叶远麻烦去的，可是他们没难倒叶远，却是直接选择了闭关”
“什么妖人几位长老法力通天，可都是高阶化海境强者，怎会被一个小小灵液境武者施法”
“嗯难道说，你知道些什么内幕”这弟子显然也是个八卦达人，听对方一说不由好奇问道。
另一弟子神秘一笑，说道：“嘿嘿，要说内幕嘛，估计除了当事人，谁也不知道。但是本天才经过一番缜密地推理，却是发现了一些蹊跷”
八卦弟子眼前一亮，这件事已经成为这几天宗门最热门的话题，可是谁都不知道中间发生了什么，包括那些丹堂长老
现在居然有人说知道内幕，这显然足够吊起别人的胃口了。
“快说说，你都分析出什么来了”
那弟子得意一笑，神秘道：“自从事情发生之后，我开始的想法和你一样，以为是叶远施了妖法但是后来一想却是不对，几位长老本领通天，即便叶远妖法逆天，也不可能跨越两个大境界施展妖法”ge
八卦男想了想，点点头道：“还真是，这个解释不通。”
“所以啊，我就开动脑筋，想找到这八名长老的共同之处能让八名长老同时闭关，叶远肯定会对症下药，那这个症状在哪呢”那弟子故意卖了个关子，炫耀道。
八卦男果然很配合，疑惑道：“是啊，这症状在哪呢哎呀，你倒是说啊，故意吊人胃口好玩么”
“我发现这八位长老都在揽星阁发布过八星任务”
“什么这就是你说的共同点哈哈哈，开什么玩笑你的意思是说，叶远将这些八星任务全部解答了出来，才会让八名长老全部闭关的吗你觉得有可能吗”八卦男有种被耍的感觉，嘲笑道。
“哼哼，你还别不信我一开始当然也被自己这个想法吓了一跳，不过这是我唯一能想到的可能了，所以我就到揽星阁去打听了一下嘿，你猜怎么着”
八卦男这下也蒙了，不由道：“怎么了难不成叶远真的将这些八星任务全部接下了”
“那倒没有。不过邵允长老去找叶远前一天，叶远去过揽星阁，而且一呆就是一下午的时间他也没有接任务，只是不停地在任务玉墙上查探任务”
“就凭这个”
“就凭这个你要知道，叶远之前可是还接下过太上长老的九级任务如果他真的完成了九级任务的话，几个八级任务又算得了什么”
“可是这可能吗”
“呃虽然我也不相信，但是我实在找不到更合理的解释了。”
“宗主，这叶远绝对是个妖人你看看丹堂现在，还剩几个长老”
洛青锋面前，欧阳宇一脸地痛心疾首，控诉着叶远这个“妖人”。
两日之间，凡是去过叶远住处的长老，全都宣布闭关。
洛青锋心中其实也是非常疑惑的，表面却不动声道：“叶远只是灵液境武者，长老们可都是化海境强者，而且这几位长老，都是化海境中后期的强者，叶远怎么可能对他们施展妖法”
“那宗主怎么解释这件事情再这么下去，我们丹堂已经快运转不起来了没有这几位长老炼制准四阶丹药，武堂的长老们也无法修炼啊宗主，我建议先将叶远控制起来，让他交代清楚”欧阳宇恼火道。
虽然这话有点威胁的意思，但欧阳宇说的也是事实。
这八位长老都是丹堂的顶尖存在，没了他们就无法炼制丹药。如果他们一直不出关，宗门迟早要出问题的
洛青锋皱眉道：“还是再等两天，叶远可是天枫师叔力荐的挂名长老，事情没弄清楚之前，我们不好妄动。”
“宗主你难道没有发现，天枫师叔也被叶远迷惑了吗他一个小小灵液境，初级丹师，凭什么当一个挂名长老而且，天枫师叔现                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    