
            曾誉挣扎着从地上爬起来，揉了揉隐隐作痛的胸口，看向叶远的目光中充满了愤恨之。
原以为一个灵液二重的小子好欺负，却没想到一上来就栽了个跟头。
这下面子丢大了，真是大意失荆州啊，没想到这小子速度这么快
还好叶远只有灵液二重，否则刚才这一下就是他在床上躺半个月了。
在他看来，刚才当然是自己一时大意，没想到叶远速度快，才会着了道。
“臭小子，这可是你自己说的，兄弟们不要客气，给我好好招呼他一顿”
虽然曾誉认为刚才是自己大意了，但是此时也不敢托大了，直接招呼其他人一起上。
曾誉只有五个人，对于叶远来说和一个人也没什么两样。
众目睽睽之下，叶远就这样变成了九个人。
“九剑式”
淡淡的声音响起，九道劲气一闪而没，然后就听到惨叫声此起彼伏，五人同时中招
当然，最惨的还是曾誉，他一个人承受了五道劲气。
虽然这劲气打不死人，但是他此时也是鼻青脸肿，痛得龇牙咧嘴。
“曾师兄，现在可以开始了吗”叶远往前走了两步，淡淡道。
曾誉被叶远的举动吓了一跳，连滚带爬地往后退了两步，连忙道：“可以可以，我我现在就给你两百积分，师弟不要打了”败独壹下
曾誉连忙掏出令牌，将两百积分划到了叶远的令牌当中，叶远的积分立刻就变成了三百。
到了这时候，他要是还以为叶远是软柿子，那就真是傻子了。
这哪里是什么软柿子，分明就是一块铁板啊
今天真是踢到铁板了
曾誉现在肠子都悔青了，刚才听说有个新来的只有灵液二重，他想也没想就带人过来收保护费了。
谁知道保护费没有收成，却被别人收了保护费
丫的真黑啊
一晚上收两百积分，都跟甲级修炼室一个价格了
自己的令牌里只有两千积分，要是这小子以后每天都收保护费，自己的积分岂不是十天就完了
有种情况叫怕什么来什么，叶远收完了其他人的积分，又开口道：“以后每天到我这里来报到一次，记住，带着积分来哦你们还可以选择住柴房，很便宜的，一百积分一晚。唔，如果不来的话，后果自负”
“啊每每天都来吗”曾誉苦着脸道。
“怎么还要我重复一遍吗”叶远看着曾誉，笑道。
“不不不，一定来，一定来那个叶师弟，我们可以走了吗”曾誉弱弱地问道。
“当然可以，难不成还让我留你们下来吃饭”叶远淡淡道。
曾誉等人如蒙大赦，连滚带爬跑掉了。
然后，在一片寂静声中，叶远带着绿儿进了自己的小院。
“啪”地一声关门声，将众人惊醒了过来。
“这这位师弟是从哪来的他他真是灵液二重吗”
“这不是废话吗难道你没长眼睛从头到尾，他的元力波动都是灵液二重”
“可是这也太变态了灵液二重就能击败曾誉，这越阶战斗，是不是有些太夸张了”
“不是一点点的夸张在宗门内，我还从来没有听说过跨越四重小境界战斗的这种情况，只有发生在俗世”
“不过，这位师弟还是太冲动了，他把曾誉打成这样，还抢了他们几人的积分，曾誉肯定不会善罢甘休的”
“是啊，曾诚师兄估计快回宗了等他回来，可就有好戏看了不知道面对曾诚师兄，这位师弟会不会还这么彪悍”
这些人在议论着叶远，却不知叶远带给张敬的震撼有多大。
他敢肯定，刚才叶远绝对手下留情了
在场的人当中，以张敬的修为最高，而且他和莫云天一样，修炼的是青罡紫阳剑诀
张敬在剑道上的造诣虽然比不上莫云天，却也颇为精深。
刚才叶远那一招看似是指法打出的劲气，但是张敬分明感到了熟悉的剑意
似是而非的青罡紫阳剑意
张敬脑海中忽然闪过一丝可笑的想法，叶远的青罡紫阳剑意虽然似是而非，但是却比它更强
只是叶远限于实力                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    