
            璃儿和妍儿都有些不敢相信自己的耳朵，叶远真的就这样交出来了
那可是神魂秘技和八阶丹方啊
即便是在神域，这两样东西也是让无数人疯狂的东西，叶远就这么轻易地交出来了
“叶公子，你不会是在和我们开玩笑”璃儿不可置信道。
叶远也知道这两样东西的分量，对方这个反应也是情理之中的事情。
没有嗦，叶远取出两枚空白玉简，将神魂秘技和八阶丹方分别刻入了这两枚玉简。
“不是叶远不相信二位姑娘，只是此事对叶远来说风险太大，还请二位姑娘发下天道誓言，这两枚玉简的来历不得说与第四人知道”
这也是情理之中的，璃儿和妍儿各自发下了天道誓言，叶远就将玉简交给了璃儿。
璃儿手中握着两枚玉简，有些讷讷地看着叶远，到现在还不敢相信这是真的
叶远也是暗暗叹息一声，心道这老毛病果然又犯了
对于治病救人这种事情，叶远向来没有什么抵抗力。
前世的时候，姬青云就经常做这种事情。凡是求到他这里来的，只要不是十恶不赦之辈，他都会加以医治。
一方面是因为他的医者仁心，另一方面则是因为他自己技痒难耐了。树如W址：关看嘴心章节
到了姬青云那样的境界，征服一种疑难杂症是极有成就感的事情。而他的丹道水平，也在这个过程中得到了提高。
这一世叶远的心性已经发生了很大的改变，但是再怎么变，叶远还是姬青云。
这主仆二人心性单纯，显然不是什么歹毒之人，叶远自然也就技痒难耐了。
而且面对这个样貌丑陋的璃儿，不知道为什么，叶远的恻隐之心变得更加浓烈。
只是他即便将丹方交给璃儿，她也是不可能炼制出丹药的。
这丹药可不是什么烂大街的方子，而是他叶远自创的丹方，名叫雨露润魂丹，只有配合他的独门手法才能炼制出来。
而且这丹方中有一味主材极为难得，即便在神域也是极为稀少。
以叶远目前的状态，自然是有心无力了。
叶远笑道：“东西已经交给璃儿姑娘，叶某还有要事在身，就先告辞了。璃儿姑娘以后可多服用一些滋养神魂的丹药，这样可以延缓神魂撕裂爆发的时间。这玉简上我留下了神魂印记，他日如果我实力足够，自会去找璃儿姑娘。”
说完，叶远转身离去，再无留恋。
萍水相逢，做到这个地步已经是他的极限了。
至于璃儿能不能等到他成长起来的那一天，就不是叶远能够掌控的事情了。
叶远能看出来，这两人的身份恐怕非同一般，家中可能和神域有所瓜葛。
若是普通人，在听到八阶丹药这个名字的时候，恐怕就已经望而却步了。
“小姐，要不我们赶快回去你的病情耽搁不得啊”叶远走后，妍儿劝道。
璃儿却是摇了摇头，道：“回去就是自投罗网，我宁愿死在外面”
“可是”
“没有什么可是而且你刚才没听叶远说吗他给的丹方，别人根本炼制不出来我觉得，他说的是真的”璃儿道。
“那我们现在做什么”
“跟着他。”
“一个小小的灵液境武者而已，跟着他做什么”
璃儿摇头道：“这个少年不简单一个灵液境武者竟然知道八阶丹药的丹方，你不觉得奇怪吗”
“啊小姐你这么一说还真是刚才我只顾着担心你的病情，倒是忘了这一点了说起来，这小子还真是处处透露着诡异呢”
“他能一眼看出我的月华天眼，想必诊断也是不离十。这等水平即便放在神域，亦是不多见。反正在这无边界左右也是无事，不如看看这叶远到底是何方神圣。”璃儿道。
“好，那就依小姐所言。”
璃儿点点头：“不过这次要小心一点了，可别再露了行藏。”
就这样，在不知情的情况下，叶远身后多了两个小尾巴。
叶远按照坐标找到梅臻他们的时候，他们已经来到秘境入口处了。
而此时，八大宗门已经到了七宗，唯有最近的天乾宗还没有到。
见到叶远平安归来，梅臻也是长长松了一口气。
“叶师弟，你没事”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    