
            “模拟意境那是什么”洛乘风不由一愣。
“我的招式看起来和你一模一样，其实要说到内涵，却是千差万别。我的那些招式，都是用剑意模拟出来的，似是而非罢了。”叶远道。
“这意境竟然还可以这样运用吗”
洛乘风原本就觉得不太对劲，但是一直搞不懂为什么。现在听叶远说来，对方其实一直是用剑意来和自己对擂
可即便是剑意，那也太像了
任凭洛乘风怎么想，也想不通怎样才能用剑意将书意模拟地如此惟妙惟肖
洛乘风相信，台下众人根本就看不出来叶远用的是剑意只有他这个在书道上侵这么多年之人，才能辨别出那一丝细微的差别
别的不说，叶远在剑道上的造诣，到底有多高啊
这一场，败得不冤
“道法万千，殊途同归意境和意境千差万别，却也有许多相通之处。我虽未深入研究过书法之道，却见过极为厉害的书道高手，对书法一道也是颇为熟悉，所以才能以剑意模拟出书意。”叶远道。
叶远说的“极为厉害的高手”，其实就是天书神王。
只是任凭洛乘风和其他人如何脑洞大开，也想象不到这所谓的“极为厉害的高手”是一个什么样的存在。佰渡亿下下已章
姬青云父子在神域地位极高，和神王强者大多都有交集。
天书神王虽然是十大至尊神王中比较特立独行的一位，但也曾和叶远有过不错的交情。
而叶远也曾目睹过天书神王和其他神王的大战，真个是惊天地泣鬼神
和天书神王一比，洛乘风这御法真书简直弱到爆。
叶远本就悟性极高，剑道上也领悟了无上真意，加之曾经目睹过天书神王的书法之道，想要模拟洛乘风的招式意境，并不是什么难事。
叶远的条件比洛乘风好太多了，若是连这么低等的意境都模拟不出来，那也太废柴了。
“好一个道法万千，殊途同归师弟悟性奇高，虽说只是模拟我的意境，但若不是叶师弟的意境极高，恐怕也不可能有此等战果。洛某输的心服口服”说完，洛乘风抱拳而去。
远处，萧剑和莫云天负手而立，刚刚观看了叶远和洛乘风的比斗。
“云天呐，你说的不错。叶远此等妖孽，我幽云宗未必有那等气运能容得下啊对于他的实力，你怎么看”萧剑忽然问道。
莫云天道：“叶师弟的剑意，怕是已经超越我太多，甚至还，唔，若是我所料不错，叶师弟怕是已经在九天路上完全悟透了青罡紫阳剑诀”
萧剑转头看了莫云天一眼，笑道：“超过我就超过我，有什么可避讳的这小子也不知道是哪个石头缝里蹦出来的，竟有如此妖孽的天赋我幽云宗立宗数千年，至今能完全领悟青罡紫阳剑意的也不过寥寥三人这小子才十五岁，竟然就悟透了这等玄奥的剑意，真是了不得”
莫云天略显尴尬道：“叶师弟乃是人中之龙，只要他不陨落，将来必定能够飞升神域而且我觉得，他的天赋可能比幽无涯祖师还要强。即使到了神域，怕也是能够成为一方强者”
萧剑点头，显然对莫云天的看法颇为认同。
十五岁就能完全领悟一门真意，这样的妖孽实在不应该出现在无边界。
“云天，你有没有发现，叶远的剑意有什么不同之处”
莫云天颇有些诧异，他虽然也领悟了不少青罡紫阳剑意，但是和萧剑比起来，还差得远，自然也就没有那么敏感。
若论起来，天宇领悟的青罡紫阳剑意比莫云天还要强
莫云天摇头，萧剑目光凝重道：“叶远的剑意并非纯粹的青罡紫阳剑意若是我所料不错，他还领悟了其他剑意”
“其他剑意”莫云天一脸茫然，不知道这意味着什么。
萧剑点头道：“叶远的剑意明显带有青罡紫阳剑意的影子，可剑意中又多了一丝轻灵飘逸的味道。依我看，叶远的怕是在闯九天路之前，就领悟了一种剑意。闯九天路的时候，他又悟透了青罡紫阳剑意。最可怕的是，他已经将这两种剑意融合为一体了”
莫云天露出震撼之，他知道叶远的剑意极强，却是没想到叶远的剑意已经强到这种地步了
身为剑修的莫云天深深知道，融合意境比领悟两种意境加起来还要                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    