
            “比元气丹只提高两成那岂不是说，比聚元丹还要便宜”
“这么逆天的丹药，居然比聚元丹还要便宜这叶航不是在开玩笑”
“嘿嘿，这才是良心商家啊真不知道，醉星楼利用这聚元丹，赚了多少黑心钱呢”
叶航的话，瞬间燃爆了全场
醉星楼这些日子凭借聚元丹，可是大大的圈了不少钱。
聚元丹的功效虽然只比元气丹高出五成，但是定价却是元气丹的两倍
虽然大家都知道这价格高了，但是对武者而言，时间就是金钱啊。只要有能力负担的，基本上都在醉星楼买了不少聚元丹，供家族的晚辈修炼。
现在叶航却说，爆元丹的定价只比元气丹高两成，这不是裸的打脸吗
在场的都是人精，太清楚爆元丹的意义了
爆元丹，绝对是划时代的丹药
这种划时代的丹药，定价竟然这么低，谁还来醉星楼买聚元丹
叶航这一手狠啊，直接将万东海逼到了墙角。
万东海气得脸色铁青，看向叶航的目光充满了杀意。
这样一来，还有谁来醉星楼买聚元丹
“哼各位听好了谁要是去药香阁订购爆元丹，将会被清除出联盟，而且会直接进入联盟的黑名单。进入黑名单的势力，休想从联盟里购买一颗丹药”万东海冷哼道。
万东海的话，就像是一盆冷水，瞬间浇灭了这些人的热情。
叶航狠，万东海比他更狠
叶航只有爆元丹一种丹药，可是万东海今天却是推出了三种丹药啊
而且这些丹药，都是修炼必备的丹药，谁敢说自己以后用不上啊
“嘿嘿，万楼主好像对自己的丹药很自信啊你是不是觉得，大家非要买你的丹药不可”叶远忽然出声道。
万东海冷笑道：“难道不是吗难道你们还能拿出比这三种丹药更厉害的丹药”
正如叶远所说，这三种丹药都是幽云宗淘汰下来的。但是叶远连宗门都没有入，难道还能知道那些新丹药
叶远呵呵一笑，手中多了一个药**。
“这个药**里面的丹药，能够提高一倍的元力回复”
说完，叶远又拿出一个药**，说道：“这个，能够无条件提升元气境一重小境界，而且完全没有副作用你那个什么化元丹，不过是半成品，用这种垃圾来忽悠人，你真是好意思”
接着，叶远拿出第三个药**，说道：“这里面的丹药，能够提升四成冲击灵液境的成功率。唔，谁好谁坏，就不用我来多说了现在，你还觉得你那些垃圾很有用吗”
叶远一口气介绍了三种丹药，每说一个，万东海的脸色就阴沉一分。
若这几个药**中的丹药，真的如叶远所说，那他今天举办这个品丹大会岂不是成了笑话
不光是万东海，在场所有人的脸上都写满了震撼
刚才万东海的介绍，已经颠覆了他们的认知。真回气丹、化元丹和升灵丹，每一种丹药都足以改变秦国的格局。
然而叶远随便拿出三种丹药，直接将这三种丹药打趴在地。
和叶远的丹药比起来，万东海推出的丹药，根本就是垃圾
“真是可笑你以为随便拿出几种丹药出来，就说比我的丹药好如果这是你们药香阁准备的丹药，这也太有针对性了今天之前，根本就没人知道品丹大会上将会推出什么样的丹药”万东海沉声道。
“我就知道你是不到黄河心不死”
叶远冷笑一声，从第三个药**里取出一颗丹药，直接扔给了杨浩。
“杨师兄，不知道我这丹药，和宗门开发出的冲击灵液境的丹药相比，如何”
杨浩伸手接过丹药，一股药香扑鼻而入。仔细打量了一番，杨浩不由面色大变
“叶远，这真升灵丹你是从哪里偷来的”杨浩质问道。
从杨浩的反应，大家就知道叶远所言不虚了
这时，那些又蹦又跳加入秦国丹药联盟的人，此时肠子都悔青了
早知道药香阁会搞出这样                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    