
            叶远自然也看出来了，看向白光的目光闪烁不定。
白光摇了摇尾巴，像是在炫耀一般。
“唔难道说，白光有成为神兽的潜质若是这片天空下能诞生神兽，是不是也能诞生神境强者呢”叶远喃喃自语道。
白光又是一阵轻吼，叶远见状哑然失笑道：“哈哈，白光加油，我们一起证道成神”
听了叶远的话，白光的虎头蹭了蹭叶远，显得很是亲昵。
很显然，这小家伙野心也不小。
翌日，叶远来到揽星阁。
虽然叶远的积分够他挥霍很久，但是他还是决定先把紫央魂诀下半部需要的积分凑齐再说。
要赚积分，自然要来揽星阁领取任务。
揽星阁可以说是宗门里非常热闹的一个地方，每天都是车水马龙，人来人往。
宗门弟子想要生存下去，就需要不停地领取任务，这里自然成了必来之地。
别说是外门弟子，就是一些极为厉害的核心弟子，也是这里的常客。
宗门任务五花八门，却分为九个等级，一级最简单，九级最难。
三级以下的任务，大多是一些杂务，比如管理药园、打扫卫生等等这些简单的事情。>
当然，这些简单任务也是分难度的，得到的积分各不相同。
从四级开始，就是一些相对比较危险或者比较难的任务了。当然，这些任务根据等级的不同，奖励的积分也各不相同。
这些宗门任务中包括了丹堂任务和武堂任务，任何弟子都可以领取。
自然丹堂弟子大多领取丹堂任务，而武堂弟子领取武堂任务，交叉领取的非常罕见。
即便是交叉领取，大多数也是丹堂弟子领取武堂任务，而武堂弟子看到丹堂任务，只能是干瞪眼。
丹堂任务大多和炼丹有关，专业性非常强，武堂弟子基本上只有看的份。
揽星阁里有一个大厅，大厅中央有一块极大的玉墙，这玉墙中包含了所有的任务。弟子只要以神识查探，就能看到任务的内容。
弟子只要记录下任务的等级和号码，就可以到执勤弟子那里领取任务玉简。
完成任务后，弟子凭借任务玉简和任务规定的信物到执勤弟子处领取奖励积分。
叶远将神识探入玉墙，开始查阅任务。
稍微查探了一级任务，叶远就直接放弃了。做这些任务纯粹就是浪费时间，积分少不说，还耽误修炼的时间。
随后他又查阅了一番二级和三级的任务，同样放弃了。
待他看到四级任务的时候，才稍微仔细看了一下。
四级任务中有武堂发布的任务，也有丹堂发布的任务。
武堂发布的任务很多都是外出办事，有的是追杀一些十恶不赦之徒，有的是帮助世俗国家等等，不一而足。
而丹堂发布的任务大多是炼丹，这么大一个宗门，每天的丹药消耗是非常大的。如果丹堂缺少什么丹药，就会在这里发布任务，让弟子们来炼制，并以积分作为奖励。
叶远扫了一遍四级任务，最终也是兴趣缺缺。
积分太少了
一个四级任务，低一点的只有一千积分，高一些的才不过两千积分。
叶远要是做四级任务，得猴年马月才能赚到三十万积分
“快看，是曾诚师兄回来了”
“还真是听说他这次领取的是六级任务，追杀一名凝晶一重的采花贼”
“是啊，我也听说了据说这个六级任务的奖励有两万积分呢，看来他很长时间不用出门了。”
“喂，你听说没有，曾诚的弟弟曾誉被一个新入门的弟子反打劫，躲到修炼室去了这下曾诚师兄回来了，那个新入门的弟子估计要惨了。”
“嘁，曾誉就是个欺善怕恶的主，早就该被收拾了如果不是他哥哥，早被人打成狗了要我说，打得好”
“嘘小声点，别被曾师兄听去了，他很护短的”
叶远的思绪被身旁两个人的议论打断了，有些意外的看向正在领取奖励的黑衣青年。
怪不得曾誉敢这么嚣张，原来有这么一个哥哥做后盾。
灵液九重巅峰，实力倒是不错，估计和张敬师兄                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    