
            “积分挑战你有多少积分”叶远眼前一亮。
众人见到叶远一副赶死的样子，忍不住阵阵叹息。
曾诚的实力距离天字营只有一步之遥了，对付灵液四重的叶远还不是手到擒来
可是叶远却是丝毫不觉，反而听到积分之后非常亢奋，像是曾诚的积分都是他囊中之物一样。
曾诚见状先是一愣，旋即冷笑道：“就算你抢了曾誉的积分，总共也就一千多积分还问我有多少积分我就赌你的全部积分”
积分挑战是宗门允许的一种挑战方式，挑战双方约定一定数量的积分，胜者得到对方的积分。
这种挑战没有积分限额，只要不出人命，怎么打都行。
曾诚已经知道叶远是刚进宗门，即便反抢了曾誉他们几个人的积分，也就一千左右，自己只要出一个零头就够了。
他刚刚做了一个六级任务，赚了两万积分，现在手头的积分已经有将近三万了
即便是在地字营，他这个积分也已经相当多了。
只是曾诚不知道，他的积分才是叶远的一个零头罢了。叶远现在手头有一百一十三万积分，曾诚的三万积分，正好是叶远的零头。
姚千赔偿叶远一百二十万积分的事情，也仅限于宗门高层之间流传，这些弟子是不可能知道的。败独壹下
不管怎么说，长老的威望是必须要维护的。其他人可能在私底下嘲笑一下姚千，当然不可能对着这些弟子乱说一通。
叶远见到曾诚嚣张的样子，忍不住哑然失笑道：“赌我的全部积分你赌不起的。你先告诉我，你有多少积分。唔，如果有十万八万的，我就跟你赌了。要是太少，就不要来烦我了。”
曾诚见叶远口气如此“大”，怒极而笑道：“真是笑话你就算把你整个人赌上，也不够十万积分，居然敢如此狂妄”
叶远淡淡瞥了曾诚一眼，叹道：“就是说你没有十万积分了本来还想赚点积分的，唉，既然你没有，那就没什么好谈了，该去哪玩就去哪玩，我还要去找天枫太上长老完成任务去呢。”
“你还真把自己当根蒜了，选个九级任务来装逼，等你被天枫太上长老收拾的时候，看你还怎么装逼”
“那关你什么事没有十万积分就给我让开，好狗不挡道。”
“哈哈哈，你们听见没有一个刚入门的小子，一开口就是十万积分我倒是想问问，你总共有多少积分你有多少积分，我就跟你赌多少积分”曾诚大笑道。
很显然，叶远的话在别人听起来的确是个笑话。
就算是精英弟子，令牌中也不过就是十万左右的积分。一个刚入门没几天的新人，居然一开口就是十万积分，的确是有些搞笑。
曾诚这一笑，不少人都跟着笑了起来，显然觉得叶远是个不着边际的傻小子。
“呵呵，这小子入宗还没有几天，恐怕连积分是什么都没搞清楚”
“是啊，估计他对积分都没什么概念，一开口就是十万积分，他当积分是大白菜呢”
“积分当然不是大白菜，我估摸着他是把积分当世俗当中的黄金和银两了，动不动十万八万的，估计是个有钱人家。”
“嘿嘿，在曾师兄面前这么嚣张，可是要吃大亏的。曾师兄刚刚完成了六级任务，实力恐怕已经接近天字营了，这小子可有的受了。”
一旁的邱鹏也是笑道：“曾诚，我现在真是越来越佩服你弟弟了，竟然会被这样的小子打败。他和这个小子交手的时候，不会是吃了泻药”
曾诚狠狠瞪了邱鹏一眼，不过他拿邱鹏还真是无可奈何。两人斗嘴的时候多了，曾诚计算能压邱鹏一头，强的也十分有限。
叶远却是神古怪地看着曾诚，问道：“你真想知道我有多少积分”
“废话难不成你还真有十万积分我说话算数，你有多少我赌多少”曾诚沉声道。
“好，你自己看。”叶远一脸无奈地将身份令牌扔了过去。
曾诚一伸手接过令牌，一边冷笑道：“你以为宗门是你家开的要多少积分就有”
曾诚的话戛然而止，就像是被人卡住了嗓子一般。
他狠狠吞了一口口水，又用神识查探了一遍，眼睛瞪得滚圆，不可置信地看着叶远。
“是你自己要看的。我说让你一边玩去，你偏要跟我赌积分。你那点积分我真的看不上眼，要是能攒够                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    