
            戴子宸的已经无限接近于半步凝晶了，他这次闭关，就是打算进一步巩固境界，以便突破半步凝晶。
此时戴子宸的状态非常好，他觉得再闭关一两次，差不多就能突破境界了
“嗯怎么回事修炼室的元力怎么变弱了”
一直处于修炼状态的戴子宸，被突然出现的状况惊醒了。
闭上眼睛感受了一下，戴子宸发现自己的修炼室，元力正在以极快的速度变弱，像是被什么东西给掠夺了一样
“该死该死正修炼到关键时刻，怎么修炼室出问题了从来没有出现过这种状况啊”戴子宸一脸地懊恼之。
他刚才的修炼正到了关键时刻，有种即将突破的征兆。
戴子宸知道，这种征兆再出现几次，他应该就能顺利破关了。
可是这种玄妙的状态，却生生被打断了，可见他有多么郁闷。他怎么也想不明白，好好的修炼室，怎么会出现这种情况
现在这种情况，戴子宸显然已经修炼不下去了。
不是每一次都修炼都能进入那种玄妙状态的，状态一旦被打破，再想找回来难如登天。
好在提前出关的人，没用掉的积分是可以退回来的，倒不至于浪费。
戴子宸一脸郁闷地走出了自己的修炼室，来到大厅的时候，却发现这里已经乱成了一锅粥。亿梗新
“你在搞什么我刚才都已经找到突破的感觉了，怎么元力突然消失了积分是小事，可是我的状态谁来赔”一个灵液八重的弟子叫嚷道。
听到这话，戴子宸的心情顿时舒服了许多，果然还是有人同甘共苦比较好啊
不过，他同时也觉得纳闷了起来。
他还以为是自己的修炼室出问题了，现在看来，远不止自己一个啊
大厅里叫叫嚷嚷的人很多，显然都是在埋怨元力突然消失。
到底发生什么事了，修炼室从来没有出现过这种状况啊
戴子宸忽然眼睛一瞟，看到了一个人，不由面一变，上去打招呼道：“见过辛师兄，辛师兄怎么会在这里难道是因为修炼室元力消失的问题”
此人正是在等待叶远出关的辛烈。
不过他还没等到叶远出关，却等到了修炼室元力出问题。
辛烈淡淡回道：“不是，我在这里等人。”
戴子宸虽然还不是精英弟子，但是在宗门的地位还是非常高的，辛烈显然也认识他。换做旁人的话，辛烈连答话都懒得答。
不过他的话却是让戴子宸更加疑惑了起来，什么人能当得起辛师兄亲自在修炼室守候
此时，执勤弟子已经是满头大汗了，这种突发状况他可从来没遇到过。
“各位师兄不要急，不要急我已经将这里的问题报上去了，彭长老正在赶来的路上。啊，彭长老，您终于来了”执勤弟子一见彭长老，立刻如蒙大赦。
彭长老见众弟子将这里围了个水泄不通，皱眉道：“吵吵闹闹成何体统都给我滚到外面待着去谁要是敢再闹，一个月不准使用修炼室”
彭长老这一发火，众人立刻偃旗息鼓，乖乖地滚出去了。
谁也不想耽搁一个月的修炼时间
待众人出去，大厅里就剩下了辛烈和几个核心弟子的顶尖人物，上前和彭长老见了礼。
彭长老见到辛烈，不由一愣，不过他也没多说什么，而是问执勤弟子道：“到底怎么回事你细细说来。”
“回彭长老，一刻钟之前，修炼室都是好好的。却不知道为什么，突然间所有修炼室的元力都在迅速消失，像是被抽空了一般。”执勤弟子回答道。
彭长老沉吟片刻，显然是在想着出现这种情况的各种可能性。
“我去看看聚灵法阵。”彭长老道。
彭长老名为彭立铭，乃是幽云宗的四阶阵师，一身阵道修为非常厉害。
修炼室的聚灵法阵是一个中型阵法，依托于宗门大阵。修炼室的法阵抽取部分宗门大阵吸收来的天地元力，然后再通过阵法输送到每个修炼室。
这阵法常年都有人维护，从来没有出现过问题。今天的状况，实在是有些出乎                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    