
            翌日清晨，叶远早早地来到修炼场。
执勤的弟子斜睨了叶远一眼，淡淡道：“在那边绿光柱上刷一下身份令牌，自己找房间去。丁级房还有很多，你自己随便挑一间。”
“我要甲级修炼室。”叶远懒得解释，直接道。
那弟子还以为自己听错了，问道：“你说什么”
“我说我要甲级修炼室”叶远重复了一遍。
那弟子不由重新打量了一番叶远，好奇道：“你有那么多积分吗”
不怪这弟子看不起叶远，灵液二重的实力，充其量也是外门弟子的水平。
对于外门弟子来说，积分那是非常奢侈的东西。基本上，他们能到手的积分，也只有宗门最初给予的那一百积分。
他们根本没有获得积分的来源，即便是去做宗门任务，也只有选择那些积分报酬非常低的任务，最多获得几百积分。
而这些任务对外门弟子来说，难度不是一般大，有不少人都在任务中丧失了性命。
即便完成任务得到几百积分，他们也不可能舍得用在甲级修炼室上。
太奢侈了
所以这执勤弟子看到叶远的第一眼，就判断他用不起丙级以上的修炼室
修炼室都是有聚灵法阵加持的，元力浓度比外界强许多。跪求百独一下ρ鄹
最弱的丁级修炼室是外界的一倍，丙级是三倍，丁级是六倍，而甲级则是十倍
在价格上，甲级修炼室是丁级的二十倍，而效果却只有十倍，按理说丁级修炼室才划算。
但是对于武者来说，账不是这么算的。
他们追求的是速度
十倍的修炼速度，可以节省太多的时间了
武者的年龄一旦达到一定的程度，潜力耗尽的话，再怎么努力也是无济于事的。
对于武者来说，时间就是境界，时间就是实力，时间就是地位
对于这样的歧视，叶远早就习惯了，懒得和这执勤弟子计较，直接在红光柱上刷了五次身份令牌。
光柱分为红橙黄绿四种颜，分别代表甲乙丙丁四种修炼室。
叶远这一刷，直接扣除了一千积分，他又回到了赤贫时代。
叶远的举动直接惊呆了那执勤弟子，他还是第一次见到这么壕的外门弟子。
“我要用五天甲级修炼室，还请师兄安排一下。”
那执勤弟子愣了半晌，才回过神来道：“呃，正好还有最后一间甲级修炼室，这是修炼室的秘钥。”
这次轮到叶远一愣，他没想到甲级修炼室竟然这么吃香，竟然只剩最后一间了。
不是说积分很金贵吗，怎么这么多壕
不过叶远懒得计较这些，接过秘钥就要进去修炼。
就在这时，一个魁梧大汉风风火火地闯了进来，对着执勤弟子道：“我要一间甲级修炼室，十天”
执勤弟子看了看叶远，又看了看魁梧大汉，尴尬道：“戴戴师兄，不好意思，最后一间甲级修炼室已经让这位师弟租去了。”
魁梧大汉铜铃般地眼睛一瞪，怒道：“嗯你说什么”
执勤弟子吓了一跳，连忙道：“戴师兄，不不关我的事啊，这位师弟比你先来一小会，已经刷过积分了。按照规矩”
“什么规矩老子就是规矩他一个灵液二重，用个屁的甲级修炼室喂，小子，把秘钥给我，你刷的积分我转给你”戴师兄对着叶远吼道，怎么听也不像商量的语气。
“这位师弟是新来的戴子宸师兄可是丹字营炙手可热的人物，你把名额让给他，和他结个善缘对你以后大有好处的”执勤弟子也帮腔道。
戴子宸闻言也是一阵得意，笑道：“哈哈，他说的不错，小子，把名额让给我以后有什么事直接来丹字营找我，我罩着你”
叶远本来懒得理会这戴师兄，见他如此狂妄，却是笑道：“好啊，两千积分，卖给你。”
“你说什么两千积分你怎么不去抢”戴子宸先是一愣，旋即大怒。
这一反一复直接翻了一倍的积分，这不是耍自己玩吗
“不买不买我可进去修炼了。”说完，叶远直接转身准备去修炼室。
“站住我让你站住”
叶远不理他，仍旧往里走。
戴子宸大怒，身形一动就向叶远抓去。
“嘿嘿，这小子怕还不知道戴师                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    