
            所谓叠浪波心掌，其实是用人体内的元力与外界的天地元力形成共振，以振幅来伤敌的武技。
这就像在水里投入一颗石子，然后产生波纹往外扩展一般。
说起来简单，但是做起来却难如登天。
天地元力本就是虚无缥缈的存在，想要产生共振，必须要对天地元力有极为深刻的理解。
对于武者来说，修炼元力就像是本能一般，只是按照相应的功法聚拢元力。
知其然，不知其所以然。
虽然每一个武者都修炼元力，但是让他们说元力是什么，恐怕没有人能说出来。
随着境界越来越高，武者才会进一步加深对元力的理解。
在对元力懵懂无知的时候，想要练成叠浪波心掌，就只能通过不断的练习，才能慢慢摸索到那种契合度，这也是为什么这门掌法如此难练的原因。
叶远前世有着极高的境界，又在丹药一道上有着极高的造诣，所以练习这门功法要简单许多。
缓缓抬起右掌，淡淡地黄色光芒自叶远的掌心凝聚，形成了一个小小的漩涡。
一掌发出，那淡黄色的光芒如水纹般扩散开来，荡起层层光晕。
“砰”
墙壁深深地凹陷了进去，比刚才凹地更深。
叠浪波心掌，一重浪
叶远第二次出掌就施展了出来
“唔，就是这个感觉。不过，还不怎么稳定，施法时间也长了点，还需要多加练习。”叶远自言自语道。
转眼三日已过。
这日早晨，武斗场被围得水泄不通。
经过三日时间的发酵，叶远和费清平的生死战在丹武学院几乎是人尽皆知了。
这世界从来不缺少看热闹的人，哪里都是。
虽然生死战的比斗双方只是两个小人物，但既然是生死战，那就有一方会死，这样的热闹又怎么能够错过。
毕竟在丹武学院，已经两年多没有发生过生死战了。
生死战还没开始，大家都三五成群的议论起来。
“你们猜猜哪一方会赢”
另一人看白痴一样的看着他：“你秀逗啦元气三重对元气四重，这有什么好猜的你以为那个叶远是龙师兄”
“嘿嘿，这也说不准，也许那叶远有什么奇招也说不定呢你难道不知道，他这几天都在闭关修炼吗说不定这次一出现，他就已经是元气四重了呢”先前那人并不在意，嘿嘿笑道。
他的话再次受到了鄙视：“临时抱佛脚，有什么用闭关的可不光是叶远，那费清平也已经闭关三天了。我听说费清平已经卡在元气四重很久了，这次说不准直接冲破了元气五重，那个叶远死定了。”
“这可不一定我可是听说了，那叶远不知道什么时候学会了瞬闪，而且还是大成级的，这几乎是立于不败之地了。”
“瞬闪有什么用攻击力渣渣，境界渣渣，难道他一直用瞬闪到最后元力耗尽，还不是被人家干掉更何况，瞬闪厉害是厉害，但是并不是无敌的好不好”
“以我猜，叶远这三天闭关就是在弥补短板。境界短时间内是很难提升的，可能在练什么厉害的武技。听说前两天叶远去了趟藏经阁，对了，前两天不正好是赵师兄当值吗赵师兄，叶远他选了什么武技”
正在听着实力分析对比的赵春阳，没想到话题忽然绕到了自己身上。
听他们问起，直接道：“是叠浪波心掌。”
“噗我就说了嘛，这叶远就是不靠谱选什么不好，偏要选这门武技。连龙师兄都是花了一个月才将一重浪练成，叶远不会自信到比龙师兄还强吧就算他比龙师兄强，他用多长时间练成一重浪半个月十天七天哈哈哈”那人越说越是觉得搞笑，禁不住大笑了起来。
“呃，原来是这门武技啊还希望他能创造一下奇迹，爆个冷门把费清平干掉，看来是我想多了。这场生死战估计也没什么看头了，那叶远死定了。”
“早说了没什么看头，你偏不信这叶远就是一大纨绔，被他老子硬拔了两个境界，能有什么战斗力如果不是生死战，我都懒得过来看。你猜一下叶远几招被费清平干掉”
“这个二十招吧”这人有些不确定道。
“二十招你想多了吧最多五招”
“赵师兄，你觉得呢”那人又问起了赵春阳。
“呃这个我也不太确定，但是我觉得叶远说不定有些机会。”赵春阳答道。
不知道为什么，那天和叶远接触过后，赵春阳总觉得会发生些什么。但是所有的迹象都表明，叶远是不可能赢的，赵春阳也不知道自己为什么会有这种感觉。
那人还以为自己                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    