
            有呼延勇护法，叶远就放心大胆的运功炼化药力了。
至于苏雨柏和呼延勇的唇枪舌剑，他才懒得理会。
武者的世界，从来不是靠说的，靠的是实力
呼延勇现在突破了凝晶境，苏雨柏再叫嚣也没用了。
哪怕对于宗门来说，凝晶境武者也绝对不是可以随便舍弃的棋子。即便苏家把状告到宗门，宗门也不可能因为苏家的一句话，就把呼延勇怎么样。
在幽云宗，凝晶境武者虽然不算什么，但却是宗门的中坚力量
随便舍弃凝晶境武者，无疑是自断手脚的行为。
不是罪大恶极，幽云宗不可能做出这样的事情来。
况且，呼延勇的年纪比万东海、和叶航还要小，在这个年纪跨入凝晶境，前途无疑是非常光明的。
宗门不可能忽视这一点。
至于世俗之中的皇权之争，对宗门来说根本是小事一桩。无论谁当皇帝，都不会少了他们那一份税赋。
“住手”苏雨霖一掌逼退叶航，大吼道。
呼延勇的意外出现，让整个局势变得微妙起来，苏雨霖再也顾不得和叶航纠缠了。
叶航担心叶远的安危，自然也不想和他缠斗，一个纵身就来到叶远面前。
见到叶远正在打坐恢复，脸色渐渐由苍白变得红润起来，心中一颗大石落了地。
苏雨霖的脸色很不好看，注视着呼延勇冷冷道：“你刚才是说，你只是来保护你的学生叶远的”
“不错”呼延勇并没有否认。
“那是不是说，我们不对叶远出手，你就不会插手今天的事情”苏雨霖目光灼灼地盯着呼延勇。
“是这样的。”呼延勇想了想，说道。
“那好，你现在可以带着叶远走了叶航，如果你不掺和今天的事情，你也可以走以后，你可以继续在皇城开你的药香阁，我绝对不会为难你”苏雨霖说出了让所有人大吃一惊的话来。
万东海闻言脸色大变，连忙道：“雨霖兄”
他正要说话，却被苏雨霖阻止了。
“东海兄，现在是非常时期，必须要用非常的手段只要把南风家拿下了，他叶航还能斗得过我们联手”苏雨霖传音道。
万东海听了之后，虽然有所顾虑，但还是放弃了。
叶航倒是没有说什么，可是南风楼和南风若晴站不住了。
“叶阁主，你可不要上了苏雨霖的当他这是缓兵之计，如果南风家垮台了，他们肯定不会放过你的”南风若晴急道。
“叶航老弟，我们之间打交道那么多年了，你可不要中这样低级的挑拨啊”南风楼也说道。
苏雨霖冷笑一声，道：“是吗叶航老弟这些年为你们南风家出了多少力，可你们回报给他的是什么你们又能回报他什么”
“叶阁主，你不要听苏雨霖胡言乱语他自以为胜券在握，殊不知皇兄早已经有了准备。皇兄现在已经去搬救兵了，救兵一到，苏雨霖绝对死无葬身之地”南风若晴道。
“哈哈哈，长公主殿下，你说的救兵，不是大秦龙卫”苏雨霖一阵狂笑。
南风若晴闻言面色一变
大秦龙卫乃是绝密，苏雨霖是怎么知道的
“长公主殿下是不是很奇怪，我怎么会知道大秦龙卫南风逸为了对付我，秘密训练了一支部队。这支部队共有两百人，每个人都拥有灵液境的修为真是一股强大到让人绝望的力量啊”苏雨霖的感慨充满了讽刺，南风若晴的心顿时沉入谷底。
两百名灵液境武者组成的部队，足以秒杀苏雨霖了
然而，这个秘密武器却被苏雨霖提前知道了，那会是什么样的后果
“你你怎么会知道的这么清楚”南风若晴脸色苍白道。
“呵呵，这又有何难这支部队可是有两百人呢，其中有一两个我的人，有什么奇怪吗”苏雨霖得意道。
南风若晴面如土色，道：“你你不会”
“不错，两百名大秦龙卫，现在已经是大秦死卫了就在昨天，我苏家死士将将龙山团团围住，来了个瓮中捉鳖他们用五架七弦强弩堵住大秦龙卫，你觉得他们还有生还的希望吗”苏雨霖说道。
南风楼和南风                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    