
            曾诚脸一沉，道：“我弟弟他怎么了”
“哈哈，你弟弟他这次踢到铁板了，去收保护费却被人反收了保护费。哦，对方还是个刚入宗门的，听说才灵液二重。啧啧，曾誉那小子，真是越活越回去了。”邱鹏大笑道。
毕竟亲眼看见的人不多，邱鹏也是道听途说，觉得曾誉居然败给灵液二重，实在是太菜了。
他们不会觉得叶远有多厉害，只会觉得曾誉烂泥巴扶不上墙。
曾诚双眼微眯，一股杀意释放开来，沉声道：“那小子叫什么”
邱鹏却是不在意道：“那我哪知道那种不入流的小角之间的小打小闹，我怎么会关注你自己去地字营打听一下不就知道了，让开让开，我要去接任务了。”
说完，邱鹏也不理曾诚，大摇大摆地进了大厅。
“这位师兄，我要接九级三号任务。”叶远来到执勤弟子面前，淡淡道。
“哎，好嘞，九级三什么你要九级三号任务”执勤弟子刚开始没反应过来，说了一半突然惊叫了起来。
这惊叫声太刺耳了，所有人都被他吓了一跳。
叶远暗叹了口气，他就知道会出现这种情况。不过低级的任务积分太少了，一个个做实在是太麻烦了，他只好选择高级的任务了。入字幕W址：П新章
九级任务，就是精英弟子也完不成。叶远选的九级三号任务，挂在那里已经有十年了，却一直无人问津，可见难度之大，已经到了令人发指的程度了。
“是的，九级三号，麻烦师兄给我任务玉简。”
原本喧闹异常的大厅，瞬间安静了下来，只有叶远的声音在回荡。
邱鹏原本准备查询任务，此时却是回过头来看向叶远。
曾诚原本准备离开找叶远算账，此时也是回过身来，诧异地盯着叶远。
“咳咳，这位师弟，你是不是搞错任务了九级三号任务已经好几年没有人接过了，因为难度极大，被称为不可能完成的任务。”
愣了半晌，执勤弟子才回过神来。不过他的第一反应，就是叶远搞错了。
“没有搞错，就是九级三号任务，我接了。”叶远说道。
这时，有不少人也从震惊中回过神来，看向叶远的眼神充满了玩味。
“九级三号任务是出了名的绝品任务，根本不可能完成的。这小子选这个任务，难道就是为了哗众取宠”
“呵呵，脑子抽了这可是天枫太上长老发布的任务，已经整整五年没有人敢领过了”
“是啊，我听说刚开始有不少人领下了这个任务，其中大多数人都是精英弟子可是他们之中，没有一个人能完成任务”
“何止啊天枫太上长老悬赏了三十万积分，外加一套天蚕软甲，连很多长老都心动了。可是到目前为止，这个任务一直悬在那里。以至于到后来，根本就无人问津了。”
“真是不自量力，一个初级丹师，还是武堂弟子，居然敢接天枫太上长老的任务，这纯粹是找抽型的”
“哈哈，天枫太上长老可不是什么好脾气，我们就等着看笑话好了。”
这九级三号任务，乃是宗门太上长老天枫发布的丹道任务，内容是补齐一个四阶丹方。
对于叶远来说，他自然不会去接一个九级的武道任务，那和找死也没多大区别。
但是所谓的九级丹道任务，对别人来说也许极难，对叶远来说却没有多大难度了。
他也不想太过引人注目，但是选那些低难度的任务，实在是太麻烦了。他只要完成这个九级任务，兑换紫央魂诀的积分也就够了。
所以，叶远也就不在乎什么引人注目了，省事才是王道。
“这师弟你不再考虑一下这可是九级任务”执勤弟子觉得还是有必要提醒一下叶远。
“我知道是九级任务，我需要积分。”叶远道。
“好。可别怪我没提醒你，天枫太上长老的脾气可不怎么好。”执勤弟子一边说话，一边接过叶远的身份令牌，在任务玉简上印了一下。
任务玉墙即刻显现出任务内容：九级三号任务，补全四阶丹药七玄御魂                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    