
            灵福山主峰，一座气势恢宏的大殿。
辛烈领着叶远站在空旷的大殿中央。
“宗主，叶远带到”
辛烈说完这句话，就自己退了下去。
叶远不禁打量起大殿正中那个气宇轩昂的中年人，他应该就是幽云宗的现任宗主洛青锋
洛青锋人不如其名，整个人锋芒内敛，若不是坐在大殿中央，倒像是个普通人一般，给人一种虚无缥缈的感觉。
洛青锋也在打量着叶远，显然对这个天不怕地不怕的小家伙很感兴趣。
他还是第一次见到，一个少年面对三堂会审，还能够如此淡定从容的。
“大胆叶远，见到宗主大人和各位堂主，还不行礼”洛青锋下首一人厉声道。
叶远耸耸肩道:“我是想行礼来着，可是我刚进宗门，一个都不认识，怎么行礼这位大人行行好，要不给我介绍一下”
那人闻言一愣，却是拿叶远一点办法都没有。叶远一来就闭关了，怕是连路都没认全呢，更别说这些宗主、堂主了。
“哼果然是牙尖嘴利身为宗门弟子，连宗主和各位堂主都不认识，已经是犯了大不敬之罪”说话之人不是别人，正是叶远的“老熟人”姚千。
叶远嘿嘿一笑，道:“今天如此兴师动众，难道就是来审问我的大不敬之罪而且不认识人都有罪，姚长老这罗列罪名的功夫，可比炼丹和武道的功夫强多了”ge
姚千正要发飙，另一人出言道:“好了，叶远。这里都是你的前辈，休要放肆，还不见过宗主大人”
洛青锋之下，三人并排而坐，叶远其实早就猜出来，这是三大堂主了。
刚才说话之人看似严厉，其实维护之意已经很明显了。
而且对方说话之时以前辈自居，若是所料不错的话，应当就是现任武堂堂主萧剑了。
叶远自然不会不识好歹，对着洛青锋施了一礼:“见过宗主大人”
“听说你闭关五日，连破两重境界”洛青锋却是答非所问。
叶远一出关就被辛烈带到这里了，而辛烈并没有向洛青锋汇报此事，他竟然已经知道了，可见他对宗门的掌控力有多强
这种事情自然无法隐瞒，叶远坦然道:“是的。”
洛青锋点点头，淡淡道:“不错。”
只有两个字，无喜无悲，众人也不知道是什么意思。
不过不少人都是面一变，显然被这个意外的消息震撼到了。
就连萧剑，脸上也是闪过一抹惊喜之。
毫无疑问，就凭这一点，叶远也能加分不少，对之后的审问结果大有好处
“开什么玩笑，五天时间连破两重境界这怎么可能”
“既然宗主都开口说了，这件事还能有假这叶远，居然是这么妖孽的存在”
“可是，如果他真的盗取了宗门的丹方怎么办”
“这个如此天才，杀了未免太可惜了”
在场不少长老议论了起来，讨论到最后，显然都十分纠结。
萧剑干咳一声，打断了众人的议论声，继续介绍道:“这是刑堂凌堂主，这是丹堂欧阳堂主，我姓萧，武堂堂主。”
“叶远见过几位堂主。”叶远又施了一礼。
“废话少说，三堂会审开始叶远，我来问你，这颗真升灵丹，你是从何而来”欧阳宇直接问道。
以他的层次，显然不是很关心秦国皇室的权柄之争，他更关心的是叶远的丹药从何而来
丹方是宗门赖以生存的根本，若是丹方流传出去，对宗门的影响实在是太大了。
这件事情，怎么重视也不为过。否则，也不会搞这么大的阵仗了。
欧阳宇手中的丹药，乃是当初叶远扔给杨浩的那颗，这家伙直接带回了宗门。
叶远淡淡道:“当然是我自己炼制的了。”
“笑话这真升灵丹乃是我幽云宗丹堂集大成之成果，你怎么会炼制说是不是你或者你父亲，又或者秦国皇室，串通我宗之人盗窃而去”
欧阳宇居高临下，气势逼人，威慑力十足。
若是一般弟子站在这里，早吓得腿软了。
不过这招，叶远免疫。
“我会不会炼制，一试便知，要不要                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    