
            两道身影一前一后在天枫院中疾掠，两人的距离却始终没有缩短。
叶远听声辩位，从刚才的炸炉声就知道炼丹房在什么地方了。
不一会功夫，叶远就到了地方，看门弟子也紧跟着到了。
看门弟子累得气喘吁吁，他刚才使尽了浑身解数，竟然都无法缩小二人之间的距离，却把自己累得够呛。
而他看到叶远气定神闲，竟是没有丝毫疲累的样子。
这小子，真的只有灵液四重吗
没等他从惊讶中醒悟过来，叶远运起元力大声道:“天枫太上长老，弟子叶远接下了九级三号任务，特来补全七玄御魂丹丹方。”
声音像滚雷一样传开，看门弟子大惊失，心道这下完了
“轰”地一声，大门敞开，天枫黑着脸来到叶远面前。
“我不是叫你让他滚蛋吗你竟然敢放他进来”天枫却是对着看门弟子说的。
看门弟子心中无限苦涩道:“太上长老，这这小子身法极快，我一不留神他就他就”
“哼你一个灵液七重，连灵液四重都搞不定，要你何用好了，现在你们两个可以一起滚蛋了，记着自己去领罚。”
说完，天枫转身欲走，连看都懒得看叶远一眼。显然，那个领罚的人，也包括了叶远。败独壹下
他可不觉得，一个初级丹师能帮上他什么忙，纯粹是来捣乱的。
叶远鼻子微动，淡淡道：“极光玄金果、清灵玉液、九叶天香草，用极光玄金果来补全丹方的确有些意思，不过”
叶远将天枫炼制丹药所用的材料一一道了出来，只是话说到一半，却又闭口不言了。
天枫刚走了两步，听叶远报的材料一个不错，心中不由十分诧异。
药材都在里面，这里是绝对看不到的，这小子难道真的研究过七玄御魂丹
别的材料也就算了，他的任务挂在那里已经有相当长一段时间了，只要叶远用心打听，还是能打听到的。
但是极光玄金果可是他最近一年才整出来的，除了宗门高层和王拢其他人根本不可能知道。
这小子是怎么知道的
还有，他说有些意思是什么意思好像话里有话啊
天枫转过身，问叶远道：“不过什么”
叶远笑笑：“没什么，弟子该去领罚了，太上长老再见。”
说完，叶远转身就走。
天枫脸一黑，道：“站住哟呵，你小子脾气还不小啊，居然和本座摆起了谱”
“弟子不敢，刚才只是胡言乱语，太上长老当没听见好了。”叶远淡淡道。
“哈哈，有性格若是本座非让你说呢”天枫脸一沉。
“我会胡说的，到时候就不是炸炉这么简单了。”叶远仍旧十分平淡，并没有被天枫的气势吓到。
“哟，还威胁起本座来了哈哈，你这小娃娃以本座的水平，难道连这点甄别能力都没有吗”
听了叶远的话，天枫反倒是放松了下来。他已经很多年没有碰到胆子这么大的后辈了，就是洛青锋在他的面前，也不敢如此放肆的。
从辈分上讲，天枫可是洛青锋的师叔
叶远却只说了两个字：“未必。”
“哦那你倒是胡说八道看看，比炸炉更厉害的事情，我能不能甄别出来。”天枫道。
“还是极光玄金果、清灵玉液、九叶天香草，不过将清灵玉液的量减少到八成，辅材将剑齿草换成西语花，你觉得这个方子怎么样”
天枫眼前一亮，一拳砸在自己的手掌上，兴奋道：“是啊，我怎么没想到西语花能够更好的发挥极光玄金果的功效，这样成功率岂不是会更高”
说着，天枫瞄了叶远一眼，见到后者脸上玩味的笑容，忽然明白了过来。
“难道这样不行”天枫弱弱地问道。
叶远笑道：“太上长老可以试一试，不过能不能从炼丹房逃出来，就看您自己的造化了。”
天枫脸一变，旋即摇头道：“不可能啊按照你说的，明显比我补全的丹方好多了，怎么可能出现问题”
叶远此时就像一个循循善诱地老师，引导着天枫思考丹方的问题                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    