
            “真是无知者无畏你不会是觉得我是炼药师，所以战力就不行我今天就要教教你，宗门核心弟子是什么样的实力”杨浩冷冷道。
叶远撇撇嘴道：“我说你烦不烦核心弟子的功夫，都在嘴皮子上吗”
“叶远，你找死”
杨浩已经受够了叶远的挑衅，再也忍耐不住，出手了
“大千叶手”杨浩一声低喝，一掌幻化出无数手掌向叶远拍了过来。
一见杨浩出手，所有人都是心中一惊
“幽云宗的核心弟子，实力果然深不可测这大千叶手是二阶极品功法竟然被他练到如此境界”
“这一招，我们这些灵液境武者，恐怕一个都接不住真不敢相信，这是一个不到二十岁的年轻人发出来的”
“他不是炼药师吗居然武道实力也这么强这下叶远危险了，他才灵液二重啊，和杨浩差太远了”
杨浩这一出手，把所有人都镇住了
这些人当中，大部分都是灵液境武者，更有不少人都是灵液九重巅峰的武者。
可是他们自问，面对杨浩这一招，也很难占得便宜
此时的杨浩仿佛化身成了千手观音，劈天盖地的手掌罩住了叶远
然而，叶远只是笑眯眯地看着杨浩，并没有动手的意思。
杨浩气势汹汹而来，准备一举将叶远重伤来着。然而他还没有靠近叶远，一股极为强大的气势扑面而来，让他整个动作都迟滞了下来
“叶航，你的对手是我以大欺小算什么本事”
这股凝晶境的气势正是叶航所发，而万东海自然不会放任不管，也是第一时间向着叶航而去
叶航冷笑一声，元力蓦然爆发，整个人像是一道火焰般炙热。
“烈焰化龙”
叶航单手一挥，一条元力拟化而成的火龙朝着万东海而去。
万东海大惊失色，以他凝晶境的实力，竟然有种不可力敌的感觉。
仓促间，万东海强行运转身法，险险避开了叶航这一击。
不过，虽然避开了这一击，万东海却是显得非常狼狈，身上也被火龙带到，烧破了一个大洞。
与此同时，另一边，杨浩这一记大千叶手非常大气磅礴，然而叶航仅仅是大袖一挥，一道强劲无比的劲风就将他带到一边去了。
“轰”地一声，杨浩的身体撞到了一个案几上，将案几和上面的食物撞的满地都是。
叶航一出手，技惊四座
“你你居然已经凝晶二重了”
万东海震撼无比。几天不见，叶航居然已经突破到凝晶二重了。
不仅如此，他的战斗力和以前也不是一个等级的。刚才那一招火龙，威力之强让万东海根本不敢缨其锋
这招烈焰化龙，正是灵柘九阳神诀人之篇第三重的配套武技，威力极为强大
叶航还只是领悟了一点皮毛，否则万东海刚才，就不是衣服烧个洞那么简单了
杨浩从地上爬起来，身上沾满了油渍，好不狼狈。
他指着叶航大怒道:“你竟敢对宗门核心弟子动手，你这是在挑衅我幽云宗我看你是活的不耐烦了”
叶航面无表情，冷冷道:“如果你不是宗门弟子，现在已经是一具死尸了谁敢动我远儿，就要做好承受我怒火的准备”
这句话，叶航说的是杀气四溢，配合他有些粗犷的外表，真的是霸气十足。
“为了你儿子，你就敢挑衅宗门叶航，我会将今天的事情，原原本本上报给宗门的，你就等着”杨浩威胁道。
“就凭你，也能代表幽云宗真是好笑远儿马上就要成为宗门弟子，和他比，你差远了我不相信，宗门会为了你这样的庸才，去对付一个真正的天才”叶航毫不留情地打击道。
听了叶航的话，不少人都是暗暗咋舌，心想这叶航果然霸气
他们都知道叶航护犊子是出了名的，但是没想到他竟然为了叶远，连宗门弟子都敢得罪
杨浩被叶航气得七窍生烟，他身为宗门的核心弟子，在俗世的身份尊贵无比。
就算是一国之主见到他，都是客客气气的，叶航却丝毫不给他面子
“好很好叶航，你会为今天的行为付出                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    