
            天乾宗用心险恶，却不知早已被叶远识破。
出发之前，洛青锋早就叮嘱过梅臻了。
“不过吴长老对这个小子还是要小心一些。进入秘境之后，只要有机会我们一定要杀了他”李长羽传音提醒道。
“嗯灵液七重那个小子哦，对了，就是让你吃了大亏的那个小子我看也没有什么出奇的地方嘛。”
吴钊并没有在意，即便他只能使出凝晶境巅峰的实力，杀死一个灵液七重还是太简单了。
“此子大有古怪，一旦给他机会，将来必是我天乾宗的巨大威胁，吴长老切莫等闲视之”李长羽强压下心中的不满，再次提醒道。
吴钊却是回道：“长羽无需多言，我心中有数。你可是迟太上长老门下弟子，怎能被一个小小灵液七重吓破了胆”
李长羽气得咬牙切齿，强压下心中的怒火不再言语。
他年纪轻轻地位却不在吴钊之下，在这样的情况下，天乾宗有不少长老巴结他，也有不少长老嫉妒他，这吴钊显然是属于后者。
看来杀叶远，只有见机行事了。
这边叶远也懒得再和王帆辩驳，只要进了秘境，王帆迟早是个死人。
见上清宗和幽云宗暂时熄火，吴钊也是颇为满意。佰渡亿下下已章
“今日我天乾宗邀请各位前来共同探索秘境，还希望大家同舟共济，互相扶持这秘境的危险已经提前告知诸位，切莫掉以轻心。进入秘境之后，各位可以各自寻找天材地宝，所得之物，尽归诸位自己所有，我天乾宗一样不要”吴钊大声对众人道。
此言一出，众人一片哗然
天乾宗向来雁过拔毛，尤其是这次在他们自己的地盘上，不少宗门已经做好了被天乾宗抽成的准备。
不过他们也都打定主意，如果抽成太狠的话，他们就退出不干了。
而且这次天乾宗是主动相邀，想来不会太过分，才会答应这次共同探索秘境。
谁也没想到，天乾宗竟然一样都不要
“吴长老，你不是在和我们开玩笑”有人怀疑道。
“是啊，吴长老，别现在说得漂亮，等出来的时候反悔”
“吴长老，你们要是想抽成就提前说清楚，大家心里好歹有个底。这样一闹，反而搞得我们不安心”
吴钊忽然指天发誓道：“我吴钊现在发下天道誓言，此次探索秘境，出来之后我天乾宗不向其他宗门抽成，如违此誓，教我不得好死”
吴钊这突如其来的一招，却是让所有人都大吃一惊。
这是怎么了难道天乾宗真的转性了
不管怎么样，吴钊的天道誓言已经发下，众人自然不会再有所怀疑。
这边厢，幽云宗众人也是十分诧异。
“叶师弟，你说天乾宗这是怎么了难道他们真的转性了”莫云天传音道。
叶远冷笑道：“转性怎么可能那吴长老只说不抽成，又没说不拿其他宗门之物只要其他宗门弟子死了，他们自然能收取其他人的储物戒。到时候，这些东西还不都是他们的”
“他们虽然人多，但是进入其中大家的危险都是一样的，他们怎么就能保证能得到最大的利益”
“你看看天乾宗这次来的人，最差的也有凝晶三四重的修为如果这样的实力都危险的话，其他宗门就更不用说了而且论起对这个秘境的了解，谁也没有他们多这样的情况下，如果他们还没有收获的话，那真是一群猪了。”
“竟然是这样那岂不是说，我们这七大宗门当中的不少人，都成了他们的垫脚石”
“嗯，差不多是这个道理。”
“那我们此行可就危险了论起实力，我们幽云宗恐怕最弱了”听了叶远的话，莫云天不由打起了退堂鼓。
他倒不是怕死，而是觉得这样送死不值得。
明知道人家挖了个坑埋你，你还跳进去，那不是勇敢，那是蠢货。
叶远却是神秘一笑道：“也许我们进入秘境之后，就成为仅次于天乾宗的大势力了”
“嗯这话怎么说”莫云天疑惑道。
“呵呵，师兄就不要问了，进了秘境自然知道。”叶远笑道。
不是叶远故作神秘，而是怕吓到莫云天露出马脚。
现在八大宗门十多位化海境强者，进入秘境之后能剩下一半就不错了。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    