
            欧阳宇面阴晴不定，却没有马上交出丹方。
他倒不是觉得叶远真能找出丹方的不足，一个十五岁的丹师，能牛逼到这种程度
只是他们丹堂集体研究出来的丹方，却让一个小家伙来评头论足，这实在是太丢人了。
作为丹堂堂主，欧阳宇丢不起这个人。
也不知道洛青锋中了什么邪，竟然答应叶远这么荒谬的要求。
他当然无法理解洛青锋的想法，他对叶远的了解，远没有洛青锋透彻。
能够在灵液境使出沟通天地元力的招式，怎么重点培养也不为过
武堂上报上来的情况让洛青锋大吃一惊，然后他又了解了一番叶远的成长经历。
他发现，叶远的蜕变堪称一部经典的逆袭，若是说叶远背后没有高人，他打死也不信
然而这个高人，却从来没有露过面。
这段时间，洛青锋从不同的侧面都调查过叶远，却没有发现那个高人的任何蛛丝马迹。
这说明了什么说明那个高人已经超出了他这个幽云宗宗主的认知
未知的才是最可怕的，哪怕他贵为一宗之主
幽云十国盘踞着这么一尊大神，身为宗主的洛青锋，又怎能安心
跪求百独一下ρ鄹
今天叶远的回答，已经从侧面印证了他的猜测，然而叶远却说他的师傅云游四方去了。虽然从各方面看都没有证据，但是洛青锋对于如何处置叶远还是颇为谨慎的。
现在叶远说，他一个人能够挑战整个丹堂，听起来颇为荒谬，然而如果是真的，岂不是证明了叶远那个师傅是确实存在的
人家将徒弟放在你的宗门中历练，你却将人家的徒弟杀了。他日那个神秘人归来，幽云宗举全宗之力，也未必是人家一人的对手啊
身为一宗之主，洛青锋敢拿整个宗门去赌
“欧阳堂主”洛青锋见欧阳宇不动，又催促道。
“是，宗主”
欧阳宇皱着眉头打出了一道玉简，叶远伸手接过，神识一扫，陷入了沉思当中。
“怎么样，叶大师，可看出来点什么不妥之处，还请指点一二。”
欧阳宇话里带刺，任谁也知道他是真的火了。有火当然不能冲宗主发，就要在叶远身上找回场子了。
“是啊，叶大师的师傅恐怕是丹皇丹皇的高徒，指点我们一下那是再轻松不过的事情了。”
“我看呐，我们丹堂干脆聘请叶大师来当客座长老好了。哦，人家叶大师，恐怕还不一定看得上这长老之位呢”
炼药师都是高傲的，叶远的嚣张已经彻底激怒了他们，所以一个个说话阴阳怪气。
他们可不相信，一个丹师小子，能指点他们什么。
即便叶远的师傅真是丹皇，教出来的徒弟也不可能比他们所有人加起来水平都高
他们当然想象不到，叶远的丹道境界，到底达到了何等层次。
别说是他们加起来，就算是他们的祖宗全部加起来，也难企及叶远的十之一二。
叶远懒得理会那些人的挖苦，扫完了真升灵丹的丹方，不由发出一声叹息。
“别光顾着叹气啊，叶大师，你倒是说说，这真升灵丹的丹方，到底有什么缺陷”欧阳明阴阳怪气地问道。
“呵呵，既然你们叫我大师，那我今天就来给你们上一堂炼药课。唔，刚进宗门，也没什么见面礼，这堂课就免费送给大家。”叶远笑着说道。
“无知狂妄说你胖你还喘上了就凭你，给我们上课”
叶远没有理他，继续说道：“从这个丹方可以看出，各位的水平还是有一些的，但是，基础还不够扎实。”
叶远话音一落，顿时传来一片呵斥声。
“基础，一个十几岁的小娃娃，在和我们说基础哈哈哈，真逗。”
“小娃娃，你的本草概要背下来了吗就来和我们谈基础”
“现在我觉得，这叶远肯定是盗取丹方之人，否则不会在这里大放厥词。我们几个老家伙，即便放在整个南域，也不敢有人说我们基础不扎实”
叶远摆摆手道：“各位不要激动，我知道你们都是准丹王，有的还是高级准丹王，放在整个南域都是有头                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    