
            感受了一下自己的魂力，叶远欣喜不已。
果然，这种神魂撕裂的痛苦不是白受的，他此时的魂力竟然已经突破到了高级丹师的水准
而且叶远能感受到，自己的魂力似乎比普通的高级丹师，还强那么一点点
这神之文字，还真是出乎意料的强大啊
自从得到这些金文字，叶远就经常在识海中进行观想。可是这一个多月来，却是没有一点进展。
难怪父亲姬正阳说，他也只是懂了点皮毛。
太难了
每一个字符，每一个比划，都蕴含着大道至理。哪怕叶远曾经站在武道之巅，也难窥其一斑。
不过这些神之文字似乎是有自己的生命一般，每次叶远突破的时候，它自己就会出来，帮助叶远神魂蜕变
不管怎么说，这对叶远来说是好事
如今叶远才不过灵液境中期，却已经有了高级丹师的魂力，这足够他做很多事情了
比如说，炼制三阶丹药
当然，高等级的三阶丹药对叶远来说还力有未逮，但是三阶下的丹药对叶远来说，已经不是什么难事了
猿飞自从跟着自己，也帮了不少忙，甚至跟化海境强者对上，是该有所回报了。
“唔，已经五天了，欧阳家估计都等急了我就去会一会这欧阳家”
叶远如此自信，倒不是因为他突破了灵液境，而是源于他强大的丹道实力
“叶远”戴子宸最先发现叶远，出声道。
随着他一出声，大厅里的氛围顿时变得紧张起来。
这里每个人的心思都不同，不过他们都是在静等叶远出关。
“嗯你你竟然突破到灵液四重了只用了五天的时间”待叶远走进，戴子宸不由瞳孔一缩，震惊道。
“闭关突破境界不是很正常的事情吗有什么大惊小怪的”彭立铭没好气道。
戴子宸苦笑道：“彭长老有所不知，叶远他闭关之前才灵液二重五天时间，他连破了两重境界”
“什么你说什么五天连破两重境界你开什么玩笑”现在轮到彭立铭自己大惊小怪了。
灵液境可不是元气境，即便宗门的的。
一般的神魂境界突破，可没有这么大的阵仗。
“你知不知道，你在里面闭关的时候发生了什么事”彭长老郁闷道。
“呃，弟子不知，还请彭长老明示。”叶远还真不知道发生了什么事。
彭长老把事情的经过对叶远说了一遍，听得叶远也是一阵愕然。他怎么也没想到，自己突破竟然带来这么大的影响。
“抱歉，弟子由于修炼的功法比较特殊，突破时需要庞大的元力支撑，实在是没想到会弄成这样。”叶远致歉道。
“哈哈，无妨无妨宗门能得你这样的天才弟子，那是宗门之幸区区小事，不足挂齿。不过，叶远你以后要是再突破境界的话，可以先来找我说一声。我来帮你调整一下聚灵法阵，以免影响其他弟子修炼。”彭长老大笑道。
“弟子知道了，谢过彭长老”叶远抱拳谢道。
叶远能感觉出来，这彭长老和卢彦应当是一类人，只要是对宗门发展有利的事情，他会不遗余力地去做，哪怕献出生命
就在这时                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    