
            见到苍华剑，萧剑目光一凝，旋即颤抖着从叶远手中接了过来。
他轻抚着剑身，眼眶竟是已经湿润。
叶远和莫云天都是沉默不语，静静地看着萧剑追忆卢彦。
“苍华，想不到我们这一别，就是百多年啊”萧剑感叹道。
此时的萧剑显然已经从缅怀卢彦的情绪中走出来，又恢复成那个剑意纵横的武堂堂主了。
他将苍华递还给叶远，感慨道:“看样子，苍华已经认你为主了。它跟了师尊两百年的时间，几乎和师尊成为一体了，却这么快认你为主，可见你是它的有缘人。”
对这话，叶远还是颇为不屑的。
八禁灵器而已，叶远想要收服是轻而易举的事情。
而且叶远在九天路上融合了青罡紫阳剑意，这对苍华剑来说是莫大的吸引，认主自然也就不奇怪了。
卢彦毕生追求的，也不过是青罡紫阳剑意罢了。而叶远的剑意，却是远远超过。
叶远笑道:“苍华有灵，这些日子的确帮了我的大忙。”
当然，苍华剑对于现在的叶远来说，无疑是极好的帮手。
如果没有苍华剑，他的青罡飘零剑是无法有如此强大的威力的。
无论是九剑式，还是千流飞花，都需要强大的兵器来支撑。而苍华剑对于灵液境的叶远来说，自然是最趁手的兵器了。树如W址：关看嘴心章节
若是叶远手中没有苍华剑，那这两招的威力必然要大打折扣。
“师尊他还好吗”萧剑颇有些忐忑问道。
叶远笑而不语，萧剑才回过神来。
叶远闯九天路，必然要发下天道誓言，怎么能回答他的问题呢
“是我的问题有些孟浪了。当年师尊阳寿不多，却是突然失踪，我就猜到他可能去了九天路。师尊他毕生的心愿，就是重振幽云宗，然后杀回北域为此，他不惜舍弃肉身，以神魂进入九天路，真正是蜡炬成灰泪始干呐上天庇佑，让师尊等到了你，我想师尊他当时一定非常高兴的”
从萧剑的话，叶远就可以看出，他对卢彦真的非常了解，事实和他猜测的也是相差不远。
“他日我阳寿将尽之时，必然追随师尊足迹，为宗门觅得传人”萧剑坚定道。
叶远心中一动，却是摇头道：“萧堂主，也许你们师徒还有相见之日，又何必说这等丧气话。”
萧剑却以为叶远在安慰他，摆摆手道：“我原以为此生再也听不到师尊的消息了，没想到他竟然让你将苍华剑带了出来。叶远，我知道你非池中之物，只是希望你善待苍华，善待我幽云宗”
除了看一看苍华剑，这恐怕是萧剑最大的目的了。
有了三堂会审上的表现，加上莫云天曾经见过的千流飞花，萧剑已经看出叶远绝不是一个小小幽云宗能留得住的。
和卢彦一样，萧剑只是希望叶远能记得幽云宗的栽培，莫忘出处就好。
至于宗门的强大，非一朝一夕之功。除非叶远愿意将毕生心血投注于此，否则显然不可能在短短数十年内让幽云宗强大起来。
叶远自己也说了，入宗门只是为了历练，他真正的靠山，是那位深不可测的师傅
听到萧剑如此说，叶远就知道自己搬出“师傅”的目的达到了。
幽云宗只是他的崛起路上的一站，他不可能在这里停留太多的时间。宗门如果把所有的希望寄托在他的身上，那就大错特错了。
叶远没有那么多的时间，他要尽快回到神域
当然，叶远会竭尽所能来帮助幽云宗的，至于他们能发展到什么程度，就要看宗门的造化了。
“萧堂主放心，我永远都是幽云宗的一份子”叶远只是淡淡回了这一句。
这已经是他最大的承诺了。
“哈哈，好有你这句话就够了”萧剑大笑道。
从萧剑那里出来，叶远没有回去，而是再次来到了炼丹房。
在幽云宗，长老以上都有自己的炼丹房，而弟子使用的炼丹房却是公用的。
和修炼室一样，使用炼丹房炼丹也是需要消耗积分的。
不过丹堂弟子使用炼丹房炼制成品丹药，可以将一部分卖给宗门，用来换取积分                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    