
            “好浓郁的元力若是能在这里修炼，必定事半功倍啊”
叶远一进秘境，就听到一阵阵惊叹声。
这秘境的元力浓度极高，怕是外界的数倍之多。在这里修炼，的确能够起到事半功倍的作用。
问题是，谁敢在这里修炼
不过在这样的元力浓度下，秘境会产生更多的天材地宝也就在情理之中了。
“好，大家都已经进了秘境，现在各自出发，祝各位好运”吴钊朗声道。
虽然这么说，但是他却没有动身的意思。
就在这时，忽然有人惊叫道：“快看那边竟然有成片成片的兰心花，这可是极为稀少的二阶药材啊，这里竟然有这么多快去收取，能抢多少是多少”
众人顺着他手指的方向看去，果然见到一大片花海。
“哈哈，发达了这秘境果然非同一般，竟然在外围就有这么大一片兰心花”
“天乾宗果然所言不虚，这秘境还真是处处是宝藏啊”
一进秘境就得到这么大的好处，众人自然是精神一振，不少人已经开始感激起天乾宗来了。
有反应快的，已经往那边狂奔了过去。
这兰心花虽然是二阶药材，但是在外界极为稀少，属于十分珍贵的药材，对于各大宗门来说都是稀缺之物。已上传
见到这么多兰心花，众人自然忍耐不住想要多收一些。
莫云天见状连忙对梅臻道：“师叔，我们也赶快过去，否则就被他们抢完了”
八大宗门加起来上百人，那片花海虽然大，但是也架不住这么多人收啊。
梅臻点点头，正要说话，却被叶远制止了：“师兄莫急，我们等等再说”
莫云天哪里不急，催促道：“叶师弟这兰心花是宗门极为稀缺的二阶药材，对我们十分重要啊再不动手就没我们什么事了”
叶远却是不紧不慢地笑道：“急什么师兄你看看，天乾宗他们不是也没动吗”
莫云天一愣，向天乾宗那边看去，果然他们那边没有一个动的。
莫云天心里咯噔一下，本能地感到有不好的事情要发生了。
“啊”
就在这时，一声惨叫声传来。
紧接着，又是几声惨叫声传来
众人此时都是心中一惊，目光向花海那个方向看去。
原来已经有几人跑进了花海，开始收取兰心花。
只是最先进入花海的那几人，此时都变得浑身发黑，显然是中了剧毒的模样
那几人直接倒在了花海中，不停地翻滚着，样子十分痛苦，眼见得是不活了。
原本一大群人往那边狂奔，此时见到那几人如此狰狞的样子，都吓得连忙止住了脚步。
“这这是怎么回事”
“他们几个到底怎么了这不是兰心花吗，怎么好像有剧毒的样子”
“还好刚才跑慢了一点，要是再快一点，我肯定就会跟他们一样了。”
有人惊讶，有人后怕，众人看着花海中挣扎的几人，都是一阵心惊胆寒。
这毒太恐怖了，那几人都是凝晶境武者，连反应都来不及就中毒了。
花海中那几人的挣扎越来越弱，最后没了声息，众人的议论声也渐渐平息。
他们这才意识到，这秘境没有他们想象的那么简单
不少人这才猛然醒悟，天乾宗为什么要找他们一起来探索秘境
如果这秘境到处都是宝藏，还轮得到他们来探索
刚才众人一见到这么大片花海，立刻将危险抛诸脑后，差点命丧黄泉。
贪婪乃是人之本性，加之他们对这个秘境的危险没有足够的认识，才会犯下这么低级的错误
这边幽云宗众人见到这种情况，也是后怕不已。
刚才如果没有叶远，他们恐怕脑子一热就冲过去了。
这毒显然十分厉害，那几人都是凝晶境武者，数息的时间就挂了。即便是梅臻沾上了，也不一定能够全身而退。
“叶远，刚才幸好有你拦着，否则我们恐怕也会着了道的”莫云天心有余悸道。
叶远笑道：“我看天乾宗没人动，估摸着有什么问题，所以让你们                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    