
            “我为什么要逃”南风逸淡淡道。
“当然是因为我比你强呵呵，都到了这个时候，还放不下你皇帝陛下的威严吗”老者笑道。
“想不到你们兄弟三人，十多年前就已经在筹划今天的谋反。苏雨森，你们真是好算计啊”
这老者，赫然就是苏雨霖的大哥苏雨森，凝晶三重的强者
“呵呵，陛下过奖了。我若不诈死，陛下怎么会放心让苏家发展”苏雨森一副智珠在握的样子。
南风逸点点头，说道：“说起来，自从苏玉婷嫁入欧阳家开始，似乎已经注定了今天这个局面。不过，你们机关算尽，恐怕怎么也算不到今天的变数”
南风逸仍旧一副云淡风轻的样子，但是话语里却充满了嘲讽。
苏雨森却并不在意，笑道：“陛下想用这种话来吓唬老夫，是不是太过幼稚了好了，虽然有很多话想和陛下叙一叙，但是我有些不太放心品丹大会那边的情况。陛下是自行了断，还是让老夫亲自出手”
南风逸笑了，笑得很开心。
“你笑什么”不知道为什么，苏雨森忽然有种不好的预感。
“我在笑，我们活了这么一大把年纪，勾心斗角了半辈子，到头来却都不是这场皇权之争的主角。不过我比你们幸运的是我结识了叶航。”南风逸笑道。
“叶航你是说你一直用来钳制苏家的那颗棋子，药香阁的东家你的意思是说，他才是这场皇权之争的主角笑话”苏雨森觉得南风逸是不是疯了。
“你错了叶航从来不是我的棋子，只是我当年碰巧救了他们夫妇，他为了报恩才会留在秦国皇城。只是我没想到，当初的无心之举，今天竟然成了挽救南风家的关键”说起往事，南风逸也是颇为唏嘘。
十五年前，南风逸当时还只是秦国太子，也没有突破凝晶境。
他云游四方增长见闻，恰巧在邻国燕国境内遇到了被人追杀的叶航夫妇。
当时任红菱临盆在即，叶航又要护着爱妻，又要和敌人搏斗，已经陷入了绝境。
南风逸当时挺身而出，和随行的护卫一道将叶航夫妇救下。为此，南风逸那名半步凝晶的护卫还折损在了燕国。
后来，叶航就跟着南风逸来到秦国，并且定居在了皇城。
再到后来，苏家将万东海推到了台面上。此时叶航已经突破到凝晶境，成为一名大丹师。
叶航为了报恩，毅然决然地站了出来，牵制万东海。
这一切，都是叶航自愿为之。否则以他的性格，怎么甘心为南风家卖命这么多年
只是南风逸怎么也没想到，他当年的无心之举，不但换得了叶航十多年的涌泉相报，更是换来了今天南风家的一线生机
“叶航不过是一名大丹师罢了，就算他有三头六臂，也无法挽回南风家的衰亡了况且只要你死了，就算品丹大会那边南风家占据了上风，又有什么关系难不成，叶航现在还能赶来救你”苏雨森觉得南风逸有些莫名其妙。
“呵呵，你误会了。我                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    