
            丹堂，不少长老聚集在一起，讨论着邵允的突然闭关。
“你们说，邵允在叶远那里到底遇到了什么事情我怎么越想越觉得诡异”
“照理说，邵允闭关的最大可能性是败北了，觉得颜面尽失，不好意思来见我们，才会选择闭关。可问题是，邵允进入叶远的住处总共也不到半刻钟的时间，都不够他们说几句话的”
“是啊，半刻钟的时间，都不够将一个丹方解释清楚的，能干什么这又不是武者比武，叶远还能秒杀不成”
“辛长老，你是我们的老大哥了，这事还是得您来出面啊难道说，我们丹堂这一大堆长老，真要被一个小小丹师给比下去了”
这话一说，众长老都看向坐在上首处闭目养神的老者，他是丹堂第三席，欧阳宇和副堂主之下第一人辛元树
辛元树是丹堂中资历最老，境界最高的长老，此时自然成了众人的主心骨。
同样是高级准丹王，辛元树的实力却是比邵允强太多了。他已经晋升高级准丹王数十年的时间，比之欧阳宇虽然稍有不及，却也不会差太多。
对于叶远这样一个丹师成为丹堂的挂名长老，辛元树自然也是颇有微辞的，否则他今天也不会出现在这里。
只是他对太上长老一向敬服，所以才一直没有出声。>
对于邵允去挑战叶远，辛元树自然是乐见其成，却没想到他竟然陷进去了。
如此一来，他自然被众人推了出来。
见众长老围过来，辛元树睁开双眼，扫了一眼大家，却是叹了口气道：“好，老夫就走一遭，会一会这叶远。”
辛元树年事已高，即便心中不爽，也不愿做这等争强好胜之事的。
邵允虽然实力不如自己，但是这第五席绝对不是浪得虚名。原以为他去能手到擒来，没想到却出了这等事情。
如此诡异的局面，请堂主出面自然是最为稳妥的，但是那样就没有回旋的余地了。
辛元树在丹堂待了一辈子，对丹堂的感情非常之深。现在事关丹堂的荣耀，他也不得不豁出去这张老脸了。
两百多岁的老头子对阵十五岁的少年，即便是胜了，也是胜之不武。
输了的话，他这真的是晚节不保了。
若是之前，辛元树还真没想过“输”这个字，但是有邵允的事情在前，他此时也没有那么大的把握了。
正如大家所说，这叶远诡异的很。
众长老原本还担心辛长老不肯出面，现在见到他答应下来，自然是喜不自胜。
辛元树没有像邵允那样傲慢，来到地字营，他直接敲响了七十二号的大门。
经过邵允一役，叶远的住处已经被丹堂长老所熟知了。
在此以前，这些长老们还真记不住一个核心弟子的住处是多少号。
开门的依旧是绿儿，她只露出了一只小脑袋，并没有放辛元树进去的意思。
辛元树正要说话，绿儿却抢先开口了：“敢问这位长老名讳”
辛元树一愣，不过还是自报家门：“老夫辛元树，乃是丹堂三席，我是”
“砰”
辛元树话音未落，绿儿就将大门关上了。
辛元树先是一愣，紧接着就是无尽的屈辱和恼火
果然是有其主必有其仆
主人如此不懂事，丫鬟也是如此不懂事
哪有这样的待客之道
即便你叶远真的是丹堂长老，我辛元树也是你的前辈
辛元树正要发飙，大门“吱呀”一声又开了。
这次绿儿露出了一只小脑袋，外加一直胳膊。
“辛元树长老是这是给你的玉简，少爷说你看完了就会自己回去了。”绿儿怕辛元树不看，又补充道：“唔之前那个邵允长老，也是看完玉简后走掉的。”
说完，又“砰”地一声关上门，再也没了声息。
辛元树手中拿着玉简，一脸愕然。
他已经忽略了叶远和绿儿的待客之道，把注意力放在了绿儿的后半句话上。
邵允闭关竟然是因为这一枚玉简
以叶远的境界，他刻下的玉简能是什么东西
如果说叶远有什么东西是邵允能看得上眼的话，那只                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    