
            “听说了吗黄级的倒数第一，人称万年吊车尾的叶远和人签下了生死状。”
“当然听说了，你说这不是活腻歪了吗不过咱们学院已经有两年都没出现过生死状了吧这算是大新闻，够大家议论一阵子了。”
“是啊，两年零五个月了。上次的生死状还是龙师兄签下的呢，当时他也属于黄级呢，却以弱胜强战胜了比他高两个小境界的对手。恐怕当时谁也想不到，两年之后他能杀到武榜第一吧”
“那可不龙师兄当时还没有锋芒毕露，自从在生死对决干掉那个对手之后，就一发不可收拾，一路过关斩将，杀进了天级，冲到了武榜第一的位置。”
“哎，你说，这叫叶远的小子会不会也能以弱胜强，把对手干掉听说这家伙只用了几天的时间就连升两级，居然从元气一重窜到了元气三重。”
“拉倒吧他能和龙师兄比龙师兄那时候虽然低调，但是也没有菜到他那个地步吧连升两级你难道不知道那个叫叶远的家伙，他是走了多大的后门进的学院他老子可是咱们秦国有数的大丹师叶航，以他的手段帮儿子拔苗助长升两级有什么奇怪这种提升都是虚的，哪能有什么战斗力”
“也是，听说那家伙进入学院也已经半年了，要是能提升的话，一早就提升了，也不会等到现在了。现在看来，十有**是用秘法提升了实力。”
“嘿嘿，那家伙也真是不知死活。听说他之前已经和那个叫费清平的比试过解毒，结果差一点被毒死。他老子能耐将他救了回来，这一回学校又来送死，你说这家伙他脑子是不是缺根弦”
丹武学院根据实力的差别，分天、地、玄、黄四级，叶远和费清平都属于黄级。
原本整个学院的焦点大多集中在天级，极少有人关注黄级的话题。不过这一次叶远和费清平签下了生死状，却是成为了整个学院的大新闻，引来了极大的关注。
学院虽然默认学员之间的相互竞争和比斗，但不会看着他们进行生死斗。一般的比斗，现场都会有教习，关键时刻他们会出手制止。
而生死状就不同了，教习不会出手，生死勿论。
在整个丹武学院，人人都知道武榜第一的龙堂，却不是人人都知道倒数第一的叶远。然而这个生死状，却让叶远的知名度一下子爆棚，几乎达到了与龙堂齐平的高度。
当然，大部分人都像刚才那两人议论的那样，对叶远的脑残做法嗤之以鼻。
叶远实力突飞猛进自然也是议论的焦点之一，却没有人认为这是他自己修行而来，肯定是叶航以某种秘法拔苗助长，才让他达到了元气三重。
所以，大家对叶远的评价就变成了脑残、愚蠢，上赶着去见阎王爷。
“咦，你看，那个不就是叶远吗”两人正在议论，一人忽然小声道。
“就是他吗看起来倒不像是那种脑残之人啊。”
“嗨，谁还把脑残写在脸上”
“说的也是。三日后就要生死战了，他不好好准备，这是去干嘛”
“估计是知道怎么准备也没用了吧倒数第一，就是再逆天，也不可能越阶战胜高自己一个台阶的对手吧听说那个费清平因为年龄大上两岁，在黄级已经是前十的水准了。”
“不对啊，他要去的方向好像是藏经阁，难道是临时抱佛脚”
“嘿嘿，佛脚哪是那么好抱的咦，他被人拦住了，那好像是刚刚晋入地级的万渊。”
“还真是。你看见万渊身旁那个女孩子了吗哇，那是我的女神柳若水啊，如果她能跟我说一句话，让我去死我也愿意”
“看你那花痴样。不过，柳若水真的太美了”
叶远正是要去藏经阁。
那个极品前任太**，上课时听来的东西七零八碎，没几个能用得上的，叶远需要找一些武技来应景。
叶远手中有武技无数，但是适合元气境修炼的还真是没有。以他前世的地位，元气境的武技，哪怕再好又怎么入得了他的法眼
没想到在去藏经阁的路上却被万渊堵了个正着。
看样子，他是专门等着自己的了。至于万渊身旁的柳若水，叶远自然不陌生，数天前他就是为了这个女人才和费清平比试的。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    