
            天枫的眼神越来越亮。
和其他长老不一样，他可是货真价实的丹王，魂海境强者
他的见识，自然非同一般
天枫将自己以前补全丹方所用的药材和冰心露一对比，竟然觉得都是渣渣。
虽然还没有动手炼丹，但是天枫却觉得冰心露一定行
因为他根本找不到这丹方的任何破绽
之前自己找的那些药材，虽然他每一次都是信心满满，但是他自己其实也知道，总是有那么一丝不完满的地方。
而这一次，他觉得这个丹方绝对完美
天枫现在有种引吭高歌的冲动，十多年的冥思苦想，十多年的屡战屡败，十多年的失望沉沦，都在这一刻得到了释放。
如果不是还保留着几分太上长老的威严，不想在叶远面前太过失态，他现在恨不得手舞足蹈一番。
非如此不足以表达他心情。
“王拢你快去问问欧阳宇，宗门还有没有冰心露。没有的话，让他们以最快的速度收集记住，一定要是最快的速度一个月之内，我必须要看到冰心露”天枫连忙吩咐道。
王陆裉煲彩谴罂眼界，叶远的话让他有种醍醐灌顶的感觉。
其实王滤淙恍愿裎潞停但也有别人所没有的傲气。佰渡亿下下已章
在幽云宗，他是属于那种真正的丹道天才，否则也不会被天枫相中，成为入室弟子。
王乱恢弊允由醺撸觉得自己在丹道上的成就在同龄人中，已经是绝对的翘楚了。
但是叶远今天的话，却是给他开启了另外一扇窗户。
王陆裉觳胖道，自己的基本功有多么的不扎实，以前对药理的理解有多肤浅
听到天枫吩咐，王鹿Ь吹:“是，师尊。”
按理说，这跑腿的事情应该是叶远来做的。不说王碌谋卜旨高，就是他大丹师的身份，也轮不到他来跑腿。
可是此时此刻，王氯锤手如饴，认为这是理所当然的事情。
对于天枫院来说，叶远可是上宾，怎么能让上宾去跑腿
王伦吆螅天枫开始像学生一样向叶远请教如何炼制七玄御魂丹。
炼丹可不止是药材的简单拼凑，没种药材的药量、炼制时的火候等等，都是极为讲究的东西。
差之毫厘谬以千里
一个步骤搞错了，都有可能导致炼制的失败。
炼药师是一个极为精细的职业，他们走的道路，和武者完全不同。
然而，越是和叶远聊得深入，天枫就越是觉得心惊，看向叶远的眼神也再次发生了变化。
如果说第一次见到叶远时是用俯视的视角，那么在叶远说出西语花那个方子之后就是平视。
而现在，天枫就是在仰视叶远了
虽然只是在聊一种丹药，但是叶远的见解往往让天枫有触类旁通的感觉。
不知为什么，只是一席谈话，天枫却觉得自己的炼药术提高了不少
叶远讲的很多东西，天枫以前连想都没想过。
尤其是叶远在讲炼制手法的时候，天枫经常有种丹药还可以这样炼制的感觉。
这七玄御魂丹的残缺丹方，乃是祖师爷欧阳拓天偶然所得，连他也没有补全。丹方里残缺的可不止是一味主材，还有不少炼制手法。
天枫之前的炼制手法，有很多都是自己摸索出来的，炸炉自然是意料之中的事情。
“叶远，这丹方是你自己研究出来的”良久，天枫才问出了心中的疑问。
这七玄御魂丹的丹方可是连祖师爷都没有补全，叶远若是自己能研究出来，那这份丹道天赋就太逆天了。
叶远自然不会说他本来就知道这个丹方，当然他就算不知道，补全也不是什么难事。
“当然不是。其实在入宗之前，我就有一个师傅，这丹方是他传授给我的。我在揽星阁寻找任务，正巧看到了九级三号任务，就接了下来。”叶远笑道。
天枫闻言长松了一口气，看来叶远的妖孽，还在认知范围之内。即便如此，从叶远的谈吐也能看出来，他的炼药术根基极为扎实
不过天枫却对能调教出如此厉害弟子的“师傅”产生了浓浓的好奇心。
在天枫看来，那人绝对是比自己厉害的存在，说不定是一位丹皇
叶远将编造的故事又说了一遍，天枫才绝了求见一面的念头。
天枫当然不知道，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    