
            叶远如今的魂力已经今非昔比，已经能够支撑一阵子御剑术了。
只是御剑术对魂力的要求太高，他也无法支撑太久。
而且御剑术虽然强，但是面对天宇这样的半步凝晶强者，仍旧是占不到半点便宜。
十多个回合之后，叶远魂力一收，将苍华剑带了回来。
这次天宇倒是没有乘胜追击，他明白同样的招式，对叶远已经没有用了
天宇目光灼灼地看着叶远，显得颇为兴奋。
很显然，刚才这一战他也打得酣畅淋漓。
“看来你在刚才的交手中又有所突破，否则不可能脱离我的攻击范围的”天宇道。
叶远伸手接住苍华剑，点头道：“其实我主修的就是火系功法，但是偏偏对火之意境一直无法入门。刚才在你强大的压迫力之下，竟是略有所得。”
说起来，叶远也是唏嘘不已。
其实比起剑意来，叶远最先突破的应该是火之意境，毕竟他上辈子基本上都在和火打交道，最是熟悉不过。
然而上一世的姬青云对修炼根本不上心，从没有感悟过火之意境。
这一世机缘巧合之下踏上了九天路，叶远凭着自己的悟性直接融合了剑意，成就了无上真意雏形。
这些日子以来，叶远自然将重心放在了感悟剑意之上，也创出了两招极强的剑招九剑式和千流飞花。
但是他修炼了这么长时间的灵柘九阳神诀，竟然连一种火系真意都没有感悟。
要知道，灵柘神王可是凭借这一功法，领悟了数种无上真意
这门功法的强大可见一斑
但是感悟真意需要契机，需要机缘，叶远一直没有找到这个契机和机缘。
而今天，天宇以火系三阶武技火云指将他逼入了绝境，终于将这个契机打开了
其实火云指和叶远的元力燃烧有着异曲同工之妙，都是通过燃烧体内的元力来增强武技的威力。
它们都蕴含着火系意境的一种辅助意境传递真意
这其实是一种非常偏门的意境，极少有人去感悟。
火无常型，但是却能将自身的能量转化为其他形式的存在。
比如烧水，火就将能量传递到锅和水中，这对锅和水其实就是一种能量的传递。
生活中，这样的例子比比皆是，而元力的燃烧则是同样的道理。
不过和元力燃烧这种纯辅助的武技不同，火云指中还蕴含了攻击性的意境，才使得它的威力那么强。
天宇的火云指虽然比不上灵柘九阳神诀，但是他对火系意境的领悟却在叶远之上
从这一点上来说，天宇的天赋的确惊人
而叶远在天宇的压榨下，竟然和天宇的火云指产生了某种共鸣
正是这种共鸣，让叶远对传递意境的感悟更加深刻，元力燃烧这门辅助武技瞬间突破了**颈，达到了圆满之境
元力燃烧达到圆满之境，叶远燃烧元力消耗的元力就非常少了，但是威力却是大大增加
这也是为什么，叶远突然像是变了个人似的，身法变得极快。
叶远和火打了一辈子交道，对火本来就极为敏感，只是缺少一个契机罢了。
如今这道闸门一旦打开，叶远将一发而不可收拾
叶远现在同样处于一种非常亢奋的状态中，拥有修炼火系武技的天宇对叶远来说是最好不过的对手了
他需要借助天宇的帮助，一举领悟这门真意
“呵呵，太好了刚才这一战，我同样有所心得，正好找你再试验一番”天宇忽然笑道。
叶远双眸一亮，显然颇为意外，不由道：“那我们继续”
天宇点点头，却道：“稍等。”
说完，天宇缓步朝他刚才扔掉的剑走了过去。
“嗯天宇师兄这是在做什么怎么跑过去捡剑了”
“他不是打算继续和叶远比剑”
“开什么玩笑刚才天宇师兄连皓月当空都出了，对叶远根本就没用和叶远比剑，这不是找虐吗”
在众人惊愕的目光中，天宇捡起了地上的剑，轻巧地挽了个剑花，转身对叶远道：“我们继续”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    