
            对于世俗中人来说，化海境强者就是神一样的存在。
因为在凡人国度里，若非有逆天的奇遇，否则根本不可能突破化海境。
黑鸦老人，当初就是因为无意中得到了黑鸦阴火，才最终突破了化海境。不过这只是个例，太少太少了。
而现在，叶远居然对一名化海境强者这样说话，还真是语不惊人死不休啊
姚千冷冷地看了叶远一眼，然后从空中飘然落下。
当他看到叶远手中那把剑的时候，目光不由一凝。
“苍华剑已经失踪了上百年，怎么会在你的手上”
“嘿嘿，我可是丹武学院的弟子，你说为什么在我的手上呢”
姚千心思一转，想到了某种可能，惊讶道：“莫非，你是在九天路上得到的”
叶远笑而不语，他发过天道誓言，自然不会回答姚千的话。
姚千的脸色变得难看起来，如果叶远真的是在九天路上得到的苍华剑，那可就不好办了
卢彦失踪了上百年，居然是来到秦国九天路担任守关者了更要命的是，他居然将苍华剑传给了叶远
自幽云宗立宗以来，闯过九天路的不在少数，但是能够得到守关者衣钵传承的，却是寥寥无几。
叶远得到了苍华剑，就代表着卢彦的认可
叶远在九天路里的表现，没有人知道。但是卢彦的认可，却是人人都看得到的
卢彦已经失踪了一百多年，根本就没人会在意一个死人是不是认可叶远。
可是，卢彦还有一重身份，那就是现任武堂堂主萧剑的师尊
这层关系，幽云宗的年轻一代早已经不知道了，可是姚千和萧剑是同时代的人，他自然知道
若是萧剑知道了叶远手中有苍华剑，必定会对叶远另眼相看
武堂堂主，就是欧阳明也惹不起，更不用说他姚千了。
想到这里，姚千不再理会叶远，而是开口道：“本座乃是幽云宗丹堂长老姚千，今天从中做个调停，希望南风家和苏家化干戈为玉帛，不知道诸位意下如何”
“这”南风逸听到姚千的话，面露为难之色。
“怎么本座的话，难道不管用”姚千面色一沉，露出不悦之色。
南风逸等人都是心中一凛，连忙道：“不敢”
“不敢就好宗门虽不管世俗之事，但也不希望发生这种同室操戈的事情来。尔等都是世俗之中的佼佼者，理应同心协力为宗门出力，岂可做这种自断臂膀的事情”姚千冷冷道。
虽然知道姚千有意为苏家开脱，南风逸纵有万般不甘心，却也无可奈何。
不说姚千身份尊贵，单说他化海境的实力，也足以灭掉这里所有人了，他能怎么办
南风逸也猜到了姚千必定是和欧阳明关系匪浅，才会帮苏家出头。他一直以来忌惮的就是这个，没想到到底还是变成了现实。
这次打蛇不死，后患无穷啊
南风逸咬牙，正要开口，叶远却抢先出声了。他暗呼不妙，却已经来不及了。
“姚长老真是好口才啊，把私心掩藏在宗门大义之下，莫不是以为大家都是瞎子聋子吗”叶远冷笑道。
姚千闻言冷哼道：“你这后辈好生无礼，莫不是以为我真拿你没办法了你盗窃宗门丹方，流于俗世之中，信不信我立刻将你处死”
叶远笑道：“好啊姚长老赶快将我处死，父亲，待我死后把苍华剑带去幽云宗，让宗门的大人们来评评理我想，天下总有讲道理的地方”
“你”姚千差点没被噎死。
他能杀了叶远，总不能连叶航、南风逸都杀了，真要是做了，会让宗门在俗世中的威望大减，他可担不起这个干系。
而只要苍华剑出现在宗门，萧剑必定会过问此事。知道自己杀了他师尊的最后传人，萧剑岂会放过自己
刚才见到苍华剑只是一时惊讶随口一问，却不想这小子如此精明，立刻知道苍华剑非同一般。
叶远面色一冷，道：“世俗就有世俗的规矩苏家以下犯上，妄图谋逆。若是连这样的罪过都能一笔勾销，还有谁敢坐皇帝这个位子”
“哼本长老做事，还用你教”姚千冷笑道。
“姚长老搞错了，我不是教你做事，只是在向你陈述一件事情，万家                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    