
            这两天仇影一直在远处观察叶远，所以根本没有察觉到叶远的变化。此时和叶远离得近了，才发现这个要刺杀的对象竟然已经是元气三重了。
当然，元气一重和元气三重对于仇影来说并没有什么不同，这样的对手他基本上是秒杀。
元气境三重一个台阶，别看元气四重和元气三重只差了一个小境界，实力的差别却是非常大。一个元气四重挑五六个元气三重，一点都不在话下。
仇影比叶远高了两个台阶，他不觉得叶远对他能造成什么威胁。
让仇影疑惑的是，到底是雇主给的信息有误，还是眼前这个少年太过妖孽
仇影宁愿相信前者，毕竟发布任务到现在刚刚过去了两三天，两三天能从元气一重修炼到元气三重
开什么玩笑
“叶兄，此人十分棘手，一会我拖住他，你和绿儿快马冲过去学院离这里不过十几里的距离，你们赶快去搬救兵”唐宇仗剑立在叶远和绿儿身前。
他能够感觉到仇影身上凛冽的杀意，却看不透仇影的深浅，知道遇到硬茬了。叶远救了唐宗怀的性命，又赠予他顶级的丹药，对他可谓是恩重如山，唐宇这是在舍命报恩了。
唐宇虽然也是丹武学院的天才学员，但是比起身经百战的仇影来，无论实力还是经验都差了太多，留下来自然是死路一条。
而三人中，唐宇的实力最强，所以他毫不犹豫地站了出来。
见到唐宇如临大敌的样子，绿儿的心思也紧张了起来：“少爷，你先跑，我和唐大哥给你断后”
叶远见绿儿也拦在自己前面，不由好笑道：“傻丫头，你留下能干什么给我让开。”
“不让就是不让”绿儿倔强道。
见到唐宇和绿儿的举动，叶远好笑之余，心中却是颇为感动。
患难见真情。绿儿的举动在叶远的预料之中，不过唐宇和他相识不过几日，哪怕他救了唐宇的父亲，又赠予他爆元丹，若是意志不坚定之人，此时怕是已经逃之夭夭了。
要知道，以仇影的实力，若无意外，他们三人可是必死之局。
“哈哈哈哈，真是让人感动的场面啊叶远，你不说也没关系，这小姑娘长得可是十分水灵，一会”仇影一阵狂笑。
仇影此时已经肯定，这叶远肯定是练了什么法门，或者是身上有什么法宝，才能探知他的方位。
这样的功法或者法宝，对于他来说十分有用，所以他想着无论如何也要逼问出来。
而且，绿儿的确十分让人动心，他又怎么会放过这个机会
“你们让开”叶远分开绿儿和唐宇，站到了前面，脸上仍旧带着笑，只是此时他脸上的笑容变得十分冰冷。
莫名地，一股寒意涌上心头，让仇影打了个冷战。
这是怎么回事
仇影杀过的人没有一百也有八十了，身上本身就带有冰冷的气息。即使现在一名灵液境的武者站在他面前，也不可能让他打冷战的，可是面前这个元气三重的小子，竟然能让他产生寒意
仇影觉得今天遇到的一桩桩事情太邪门了。这明明是个简单到极点的任务，为什么会变得如此诡异
“你我本无仇怨，想来你也是那人钱财替人消灾，我原本只是想拿你试试手，但是你竟然敢打绿儿的主意，就不要怪我要你的命了。”叶远的话透露出彻骨地寒意。
而此时，叶远吞服下一颗丹药，这是他临行之前炼制好的。
既然知道此行危险，叶远自然不可能毫无准备。
这颗丹药名为五行通灵丹，乃是由金、木、水、火、土五种不同属性的药材炼制而成，元气境武者在服用之后能够在一段时间内直接提升一个台阶的实力
“哈哈，真是好笑我倒是想看看，你一个元气三重的小子，怎么要我的命”
仇影现在的心情远不像表面表现出来的那么轻松，事实上，他只是用这样的语言来给自己打气，赶走笼罩在心头的那份阴影。
就在这时，“嗖”地一声，仇影的剑出鞘了
仇影是个杀手，为了杀死对手可以不择手段。没有人说正面对上就不可以偷袭，上一刻仇影还在大笑着说话，而下一刻他的剑已经到了叶远的面前。
“叶兄少爷小心”唐宇和绿儿异口同声大喊道。
不过他们的喊声却没有仇影的剑快，他们                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    