
            叶远的三阶聚灵法阵虽然强，但是也无法聚拢如此多的元力。
之所以能造成如此大的动静，都是因为叶远以四两拨千斤的手法，以两人的元力风暴为阵基，将两人的元力风暴无限放大了。
叶远再强也不过是个灵液境武者，如果没有两人的元力风暴为基础，哪里能将方圆十多里的元力掠夺一空
李长羽喉头一甜，刚压制下去的内伤再度复发，差点一口血喷了出来，愣是被他忍住了。
“长羽乃是天乾宗的贵客，果然有大宗弟子的风范，助人为快乐之本。”洛青锋紧跟着补了一刀。
“天乾宗”叶远一脸茫然，显然没听过这个名字。
洛青锋一愣，不由道：“你不知道天乾宗”
叶远茫然摇头道：“弟子是小地方来的，见识浅薄，真不知道天乾宗。”
洛青锋一阵无语，解释道：“天乾宗乃是南域第一大宗，八大宗门之首。长羽乃是天乾宗太上长老的得意弟子，你是我宗长老，这一声师兄倒是叫得。”
李长羽心中一惊，叶远这个年纪，竟然已经是宗门长老了
只是他还没来得及惊讶，叶远却恍然大悟道：“啊原来如此天乾宗果然不愧是南域第一大宗，太上长老的弟子竟然如此舍己为人，宁愿自己境界跌落也要帮助他人，叶远实在是感激不尽。”佰渡亿下下已章
“噗”
李长羽终于忍不住，一口血喷了出来，已是伤上加伤。
这两人一唱一和，李长羽到底年轻，哪里受得了这番激
不过叶远是真不知道天乾宗，倒不是和洛青锋在唱双簧。
效果嘛，倒是一样。
两日之后，李长羽的伤势才稍有好转，洛青锋召见了他。
此时的李长羽收敛了许多，再没有刚来时那么嚣张了。
洛青锋那天的气场，彻底镇住了他。
“身上的伤势，好些了”洛青锋像是拉家常一样问道。
不提这个还好，一提这个，李长羽的内心就像是被揭了伤疤一样痛。
“已经好多了，多谢洛宗主关心。”李长羽强笑道。
“嗯，好多了就好。长羽此次来我幽云宗为使，究竟所为何事”洛青锋道。
谈及正题，李长羽连忙收敛心神，道：“我天乾宗境内前不久发现了一处秘境，想来里面应当有不少好东西。我南域八大宗门向来同气连枝，宗主特派遣七名弟子分赴七宗，邀请大家共探秘境，雨露均沾”
洛青锋面无表情，心中却是开始盘算起天乾宗此举的用意。
什么同气连枝，什么雨露均沾，也只有骗骗三岁小孩。
南域八大宗门，包括幽云宗在内，每一家都有自己的小九九。
幽云宗向来没有在南域争雄之心，门人的野望，从来都是杀回北域。
当然，这只是个遥不可及的梦想。
现实是，幽云宗只能在南域各宗门的夹缝中生存。
天乾宗一直以来都是非常霸道，别说是自家境内的秘境了，就是别人家的秘境，他们也会想方设法分一杯羹
事出反常必有妖
要说天乾宗真这么好心，傻子都不信。
但是不得不说，天乾宗抛出了一个极为诱人的诱饵。洛青锋估计，其他宗门怕是无法拒绝这个邀请，因为连他自己也心动了。
宗门的发展靠什么
资源
元晶、天材地宝、功法、武器等等，这些东西的多少决定着宗门的强大与否。
天乾宗身为南域最强的宗门，霸占着南域四成的资源
而其他七大宗门加起来，差不多也只有六成
正是这些资源，保障着天乾宗一直傲视群雄。
而其中，天材地宝是资源中非常重要的一项。
宗门弟子的日常用度，修炼用的丹药、药材是一笔巨大的消耗。没有这些资源的堆积，宗门根本维持不下去，哪怕你的底蕴再深厚。
而这些天材地宝从哪里来
秘境
秘境是附着在无边界的小型空间，因为人迹稀少元力充足，往往会诞生许多天材地宝。
南域各宗门境内，都有一些秘境，而这些秘境都被各大宗门控制着。
这些秘境都是已知的秘境，里面的危险已经被各大宗门清除的差不多了。
而天乾宗此次发现的秘境，显然是一个未知的秘境
秘境中极少有人类存在，但是却有许多妖兽以及其他天然形成的危险
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    