
            几日前，他收到叶远的传信，让他回一趟宗门，说是已经攒够了积分，可以兑换紫央魂诀下部了。
收到这个消息，江云鹤心中的震撼无以复加。
叶远离开秦国还不到一个月的时间，这就已经赚够了积分
要知道，他在秦国当这个院长已经十多年了，才勉强攒够了一百万积分，还差四十万积分。
叶远只用一个月不到的时间，竟然就赚了四十万积分
他告诉过叶远自己有一百万积分，所以以为叶远只有四十万。
然而等江云鹤见到叶远，叶远将一百四十万积分直接转到他身份令牌中的时候，他看着叶远呆滞了半晌，半天说不出话来。
“这这你进入宗门才一个月不到，哪来这么多积分”江云鹤震惊道。
“呵呵，敲诈了一小笔，又做了点任务。”叶远笑着解释道。
见叶远说的轻描淡写，江云鹤内心崩溃，敲诈谁能敲诈出这么多积分就算是精英弟子和他们这些外放的人员，身上也不可能有这么多积分
江云鹤脑子有些转不过弯来，半晌才摇头道：“不行，我这些年已经差不多攒够了一百万积分，用不了那么多，只要四十万就够了，剩下的我转回给你。你刚入宗门，不知道积分的珍贵之处，这些积分你自己留着用。”入字幕W址：П新章
“江院长兑换完紫央魂诀之后，还要想办法提升境界，用到积分的地方还有很多。你自己的积分，就留着用。江院长放心，积分我多的是，就是在宗门里修炼到化海境都够用了。”叶远笑道。
江云鹤又是倒吸了一口冷气，修炼到化海境都够了这得多少积分呐
叶远准备的那十几个玉简最后都派上了用场，这些玉简当中最差的也是七级任务。
十几个任务的积分加起来，几乎赶上天枫的九级任务，也有将近三十万积分。
再加上卖丹方的一百万积分和天枫的五十万积分，叶远手上差不多有三百万积分
即使转掉一百四十万给江云鹤，他还剩下一百六十万积分，就是天天泡在甲级修炼室里，也能泡个二十年
真要这样泡的话，叶远又何止是化海境
当然，叶远自然不会用如此笨拙地修炼方式，化海境对于叶远来说，并没有别人想象中那么遥远。
这些积分，叶远也不会这么花他会花的更奢侈。
这几天，叶远已经花掉了数万积分，绝大多数都用来兑换一些比较珍稀的二阶和三阶药材。
对于叶远来说，积分不过是数字，实物才是最根本的。
在秦国的时候，三阶药材已经极为珍贵了。即便叶远有通天之能，也是巧妇难为无米之炊。
但是幽云宗里有许多世俗当中根本见不到的珍贵药材，叶远可以用他们炼制许多丹药，以备不时之需。
对于叶远的话，江云鹤仍旧有些怀疑，但是看过他的身份令牌之后，江云鹤终于接受了叶远的帮助。
“我原以为还要在秦国熬上几年，却没想到幸福来得如此突然。叶远，谢谢你”江云鹤由衷道。
在幽云宗，对炼药师来说，大丹师到准丹王是一道极大的门槛。
能够越过去，就是宗门长老，属于宗门高层。如果迈不过去，只能泯然众人，成为打理宗门的外围人士。
“江院长太客气了。如果不是你让呼延老师保护我，我现在已经成了苏雨柏的掌下亡魂。这点小事，不足挂齿。”叶远笑道。
“既如此，我也不矫情了。这份大礼，我就收下了对了，叶远，明天就是宗门大比了，我知道你实力极强，但是毕竟境界太低，有几个人你还是要注意一下。”江云鹤忽然道。
叶远一听，也是来了兴趣。他来到幽云宗近一个月的时间，尽和这些个丹堂长老较真了，还真没时间了解武堂都有哪些厉害人物。
“愿闻其详”叶远露出一副聆听的架势。
江云鹤点点头，说道：“依我看，你现在虽然住在地字营，但是本身实力已经不逊于天字营的核心弟子了天字营当中，有几人实力相当逆天，你碰到他们的时候要小心一点。当然，他们之所以强，是因为他们的境界比你高很多，如果你们同阶的话，我相信你一定能秒败                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    