
            不是叶航的药多么管用，而是叶远现在的状态实在是太差了。
虽然叶航炼的药有些副作用，但是叶远现在也管不了这么多了，还是先缓和一下糟糕的身体比较好。
至于这解毒丹留下的隐患，叶远自然有办法将其跟除掉。
自从得到这具身体以来，伟大的丹帝青云子实在是不忍目睹，真不知道前任这十多年的时间是怎么过来的。
出生在一个丹药世家，这小子竟然连二重元气境都没有达到。
即使是在一个凡人国度，出生在这样一个世家里，就是拿最普通的元气丹当糖豆吃，现在也该是四重元气境以上了吧
欲哭无泪丹帝先生只能用这个词语来形容此时的心情。
用这样糟糕的身体来承受如此猛烈的毒药，叶远不死才怪了。虽然现在青云子占据了这个身体，但是一时间拿这么一具破身体真的没有太好的办法，只好走一步算一步了。
叶远夺丹的举动，在别人眼里却是原形毕露了。
“嘿，我就知道你刚才是蒙的，别说，还真把我给吓住了。”叶航嘿嘿一笑道。
此时，叶航也是“恍然大悟”，这小子肯定是偷看过单方，或者是听家里的供奉说起过他炼制的这枚解毒丹，才会说出刚才那番话。
既然这小子会开玩笑了，应该是没有什么大碍了吧
对此，叶远自然不会解释什么，不学无术似乎才更符合眼下这个身体。
就让咱安静地当个纨绔吧。
“爹、娘，孩儿有些累了，想休息一会。”叶远还要调理一下身体，就下了逐客令。
“远儿，你大病初愈，是该多休息休息，有什么事让绿儿通知我们。”说完，夫妇二人带着众人离开了房间。
叶远开始打坐，调转体内的元力溶解着解毒丹的药力，清除着体内的毒素。
只可惜，体内的元力实在是少的可怜，这效率也就可想而知了。一代丹帝刚刚重生，没被毒药毒死，差点被憋屈死。
等到叶远将体内的药力全部消化完，天色竟然已经蒙蒙亮了，这一次打坐竟然耗费了六个时辰，也是够奇葩的了。
不过这番辛苦总算是有了回报，叶远此时的脸色明显红润了不少，容光焕发，体内的毒素已经被清除的七七八八了。
这对如今的叶远来说，自然没有什么了不起。以青云子的丹道造诣，把一枚小小的解毒丹药效全部挖掘出来自然不是什么难事。
现在想想，前任虽然练功忒不认真了点，却也不是一点好处都没有。
如今这具身体就如同一张白纸，青云子可以任意发挥，而不担心破坏他。如果前任胡乱练功，青云子反倒要花费不小的代价，才能重塑根基，如今倒是省却了不少事情。
只是断肠草的毒虽然已经没有什么大碍，但是叶航的解毒丹药力实在有限，仍有少量毒素残留在体内，而且那枚解毒丹本身就有瑕疵，也在叶远的身体里留下了一些丹毒，等天明之后还需要找些药材来，将隐患彻底根除。
好在叶家是秦国有数的丹药世家，弄点药材过来倒不是什么大问题。
距离天明还有一些时间，叶远决定好好规划一下重生之后的道路。
上辈子青云子痴迷丹药一道，对于武道却是有些荒废，不然也不至于在那个叛徒面前毫无还手之力。
青云子修炼武道，只是为了更好的炼丹，够用就行。也正因为这样，他才能成为神域最年轻的丹帝。
当年他成就丹帝的时候，曾被神域各大圣地誉为这数万年来最有可能达到丹神境界的天才。要知道，丹神这一境界，已经数万年没有人能达到过了。
过去的辉煌已经成为过去，如今已经没有了神域天才青云子，有的只是踏上复仇之路的下界少年叶远。
既然要向那个叛徒复仇，青云子这辈子就必须要用心武道。那叛徒虽然丹道的天才程度略逊于青云子，武道上却是不折不扣的天才。想要超越他，如今的叶远却要付出更多的汗水。
原本对于一个下界凡人国度的少年来说，最缺乏的无非是资源和功法。资源对于现在的叶远来说的确有些奢侈，不过功法嘛，他最不缺的就是功法了。
炼丹师无论在下界还是在神域，地位都异常尊崇，更何况青云子的父亲正阳子乃是神域第一丹帝，这么多年来搜罗的功法数不胜数。
青云子虽然对武道不甚感冒，但是当年为了辅助炼丹提升境界，也可谓是博览群书，找几本适合自己的功法，自然不是什么难事。
整理了一下前世的记忆，叶远最终挑选了一门叫灵柘九阳神诀的功法，做为自己的主修功法。
这门功法是神域鼎鼎大名的灵柘神王的主修功法，当年他为了炼制一枚九阶丹药，求到了正阳子，却没办法凑到相应的报仇，才将自己的主修功法留了下来。
这门功法霸道异常，灵柘神王就是凭借着这门功法，打遍神域无敌手，成为最神秘的神域十尊之一。
在神域，凡是跟“神”字挂钩的东西，都是绝顶                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    