
            欧阳明见到形势不对，连忙道：“叶远，你休要岔开话题就算你能炼制真升灵丹，盗取丹方的事实却不容置疑宗主，三位堂主，还有各位长老，对于一个如此品行不端的弟子，哪怕他再天才，我们也决不能姑息”
“欧阳长老此言有理”一直没有说话的刑堂堂主凌破天突然开口道。
凌破天这一声，却是把即将失控的场面拉了回来。
都说有其父必有其子，其实有其师必有其徒也说得通。
辛烈那副拒人于千里之外的冷漠，却是传承自他这位威严的师傅。
今天的主题是审问叶远，凌破天的话语权自然很重。
不管他是不是有意针对叶远，他的一句话确实让叶远精心营造的氛围为之一散。
做为当事人的叶远，只是淡淡看了一眼凌破天，对此不以为意。
“叶远，真升灵丹的丹方，你究竟是怎么来的现在老实招供，还可以从轻发落，否则”欧阳宇又开口道。
为了改良丹方，丹堂耗费了巨大的人力和物力，若是刚刚开发出来不久的丹方就被盗走了，这对幽云宗的打击无疑是巨大的。
叶远一脸无奈，这些渣渣守着一些垃圾当宝贝，还要怪别人偷他们的丹方，真是无可救药了。亿梗新
“我说我本来就会，你们一定不信”叶远无奈道。
虽然是真话，但是听的人却不会相信。
果然，姚千冷笑道：“你的意思是，你是先知，生而知之真是可笑”
“叶远，你若是再胡搅蛮缠，扯东扯西，我们这审问也没有必要进行下去了我等是给你机会，才让你站在这里说话”欧阳宇冷冷道。
叶远笑道：“哈哈，我看气氛这么紧张，想要缓和一下气氛罢了。唔，其实，我有一个师傅，很厉害的师傅，就是比你们都厉害的那种。这些丹方，都是他教给我的。我的炼药术，也是他教给我的。”
“哈哈哈，胡说八道比我们都厉害你知道我们都是什么境界吗说谎话，你也不打个草稿”欧阳明冷笑道。
叶远一脸鄙夷道：“一个化海二重的炼药师，战斗力为五的渣渣，你在我面前拽什么拽等我突破凝晶境，分分钟秒了你”
见欧阳明想要反驳，叶远又补充道：“不要不信，你问问你旁边那个姚长老，就知道我有没有这个能力了。从某种意义上说，他还是我的手下败将。”
叶远几句话，又让整个大殿炸了锅。
“什么姚千长老败给了灵液境的叶远这小子不会是在说梦话”
“呵呵，怎么可能，这小子往自己脸上贴金呢炼药师的战斗力虽然不强，但是姚长老好歹也是化海境强者，怎么可能败给叶远”
“不一定啊你没听叶远刚才说，只是从某种意义上只是不知道，这从某种意义上，到底指的是什么。”
大殿上，饶是姚千脸皮厚实，此时也是通红一片。
说实话，如果叶远突破到凝晶境，他还真不敢打包票，说自己能打得过叶远。
叶远那最后一剑，给姚千的印象太深刻了。
灵液二重武者，竟然能沟通天地元力，发出如此强大绝伦的一剑，实在是匪夷所思
姚千回宗门之后，自然不会将这种丢人的事情说出来。此时被叶远当面揭穿，他恨不得找个地洞钻进去。
“姚长老，到底发生了什么事”
“姚长老，这叶远一定是在瞎说”
不少人凑上来低声问姚千，姚千正要否认，却听到萧剑淡淡道：“你们不用怀疑了，叶远没有说谎，他有这个能力叶远他已经能沟通天地元力为己用了，等他突破凝晶境，实力会有一个质的飞跃”
众人倒吸一口冷气。
虽然萧剑没有提到姚千，但是他的话已经从侧面证实了叶远的话。
在叶远面前，化海境的炼药师，的确是战斗力为五的渣渣
而这里的炼药师，大部分都是如此
灵液境武者能够沟通天地元力众人再次被震惊到了
以萧剑的地位，自然不会在这种事情上信口开河。
魂力强大无比，武道天赋绝伦，这                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    