
            “这五十二号哪儿熬冒出来的啊他那一手剑术，简直是登峰造极啊”
“可不是张师兄连紫电青霜都使出来了，可是对五十二号一点用都没有”
“听说他是刚从世俗升上来的，世俗之地，怎么可能诞生这样的变态”
“听说他才十六岁不到，就算他从娘胎里悟道，也不可能达到这种地步”
叶远战胜张敬，在宗门弟子当中引起了轩然大波。
叶远之名，很快被所有弟子知晓。
曾诚也看了叶远和张敬的比斗，他非常庆幸当初没有找叶远的麻烦，否则丢人就丢大发了。
他现在才知道，叶远教训他弟弟根本连开胃菜都算不上。
叶远的实力，那可是能冲击三甲的
曾诚同样是修剑，深知叶远的剑道境界之高。即便是天宇在场上，也不见得能讨得了好。
如果不是曾诚第三轮晋级了，他都想和张敬一样去闭关了
曾诚相信，和他一样想法的不在少数。这其中，甚至包括了天宇
叶远没有因为成为名人而心绪有所波动，因为这对他来说不值一提。
以他的高度，如果在下界一个小宗门都引起不了别人的注意，那也太失败了。
叶远第四轮的对手仍然是一个修剑的弟子，那弟子的实力比张敬还差不少，结果也就不言而喻了。
从第四轮开始，一直到四强产生，每一轮都会有一位弟子轮空。
四轮战罢，一日时间就这样一晃而过。
第二日的比斗，才是重中之重。实力弱的弟子在第一轮基本上被淘汰完了，剩下的都是弟子中的佼佼者
第二日的比斗，基本上都是强强对决这样的比赛，自然看点十足。
叶远第五轮的对手是一名前十的强者，同样是一位修剑的弟子。
其实，这位弟子的实力和张敬相差不多，他的青罡紫阳剑诀同样修炼到了紫电青霜。
原本张敬这次是要凭借紫电青霜冲击前十的，结果没想到第三轮就被叶远给淘汰了。
结果自然也不出人意料，经过一番苦斗，叶远再次胜出
谁也没想到，这次大比竟然有一个灵液四重进入了前七
不过对于这个结果，倒真是没有人不服。这是叶远一轮轮赢下来的，没有丝毫取巧。
这中间，叶远战胜了数位实力足够排进前十的强者。
前七之名，叶远当之无愧
“再赢一个对手，你就可以进入四强了本来我以为你会到下次大比会一鸣惊人，没想到你现在就做到了。”龙堂看着叶远感慨道。
叶远笑道:“你也不错啊，以灵液五重的境界连过三轮，已经是二十五强了”
龙堂在之前的比斗中大放异彩，接连过关斩将，一直闯到第四轮，才败在了洛乘风的手中。
撇开叶远不谈，龙堂绝对是本次大比最大的一匹黑马
他的破妄拳意之强，几乎横扫了灵液九重以下的强者
当然，龙堂的运气还算不错。在碰到洛乘风之前，他还真没碰上什么太厉害的选手。
即便如此，以灵液五重的境界走到这一步，绝对足够强了
龙堂笑笑，显然对这个结果还是很满意的。
而通过这次大比，他也终于意识到自己领悟的破妄拳意有多强了。
那些比他境界高的弟子，虽然比不得张敬这样的实力，但是绝对不是庸手。
能在强者如云的核心弟子当中杀进第四轮，绝对是有真本事的。
“叶师兄，下一轮你的对手就是洛乘风了。我知道你剑意的强大，但是碰到他还是要小心为妙”
“嗯，我知道。前十当中有四个半步凝晶，可是洛乘风能力压两个半步凝晶，实力可见一斑。”叶远点头道。
叶远可不是眼高于顶之辈，脑子清醒得很。
当初，半步凝晶的苏雨柏一掌将呼延勇打得重伤吐血，可见灵液九重巅峰和半步凝晶之间的差距。
呼延勇本身就比苏雨柏有潜力，实力也比一般的灵液九重强大。
即便如此，他还是一招败北
虽                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    