
            叶远的话一针见血，头脑冷静之人不由沉默了下来。
一直以来，本草纲目都被无边界的炼药师奉为经典，它基本上代表了无边界的最高水平
然而再厉害的炼药师，也无法道尽丹道奥妙。
本草纲目虽然成就极高，但是要说上面全都是对的，显然不可能。
但问题是，本草纲目已经足够他们学习终生了，这些准丹王又有多少时间去一一验证
这样一看，叶远的话的确发人深省。
但是此时能够冷静思考的炼药师显然不多，在他们眼中，叶远已经狂妄到一定境界了。
丹皇才刚刚入门，那他们这些准丹王算什么
连门都没有入吗
“那按照你的意思，紫夜草和碧幽兰是可以混合使用的了我倒是想听听，你怎么消除他们之间产生的毒素”欧阳宇冷笑道。
叶远笑道：“炼制帮助冲击灵液境的丹药，最重要的就是帮助武者炼化元力，并且保护丹田。你们的丹方思路是对了，但是碧幽兰的效果明显要比云罗果强，为什么要舍本而逐末就是因为书上说，碧幽兰和紫夜草不能混合”
叶远扫视了一周，大方道：“炼制丹药，主材自然十分重要，但是辅材同样重要既然碧幽兰和紫夜草混合之后会产生毒素，那么只要在辅材当中加入一种材料，让他们之间不产生毒素不就行了”
姚千冷笑道：“说得简单若是一般的毒，自然好解。可是他们混合之后的产生的毒素是噬筋血，等阶虽然不高，却是极为冷僻，就连丹皇都束手无策若是如此简单，李时珍大人岂会不写入书中”
叶远摇头叹道：“说来说去都是书，连一点自己的主见都没有，真不知道你们是怎么修炼到准丹王境界的。”
“你你倒是说说，什么辅材能够解掉这噬筋血之毒连丹皇都束手无策的毒，你一个小小丹师还能解了不成”姚千冷笑道。
“呵呵，要不我们打个赌”叶远揶揄道。
见到叶远自信的样子，姚千不由心里一阵打鼓。不过他转念一想，叶远就是再妖孽，也不可能比丹皇还厉害
“你想怎么赌”
“如果我能解掉这毒，你朝我磕三个响头，拜我为师；如果解不了，我这条小命就给你了。唔，想来你也不会稀罕我拜你为师的。”叶远淡笑道。
见到叶远脸上的笑容，欧阳明觉得有些不妙，他拉了拉姚千的衣角，姚千却没有理他。
“好怕你不成”姚千直接应了下来。
“呵呵，当着宗主和各位堂主的面，想来姚长老不会食言。”
“少废话，你倒是说说什么东西能解此毒，老夫还等着你的小命呢”
叶远点点头，道：“好，我就让你心服口服各位长老想一想，紫夜草和碧幽兰有什么共同的伴生物”
叶远话音一落，一众长老都皱起了眉头。
了解药材的习性，是每个炼药师都要做的基本功。
在场的可都是准丹王，基本功自然不会真的差到不可救药，只是他们所谓的研究比叶远来，差了太多。
紫夜草和碧幽兰都是相对罕见的一阶药材，伴生物大多是一些不入阶的材料，难道这些不入阶的材料，反而能解毒
开什么玩笑
“要说这两种药材共同的伴生物，那应该非清欢草莫属了。你不会告诉我，清欢草能解噬筋血之毒”
到底是丹堂堂主，欧阳宇最先说出了答案。
只是他从来也没听说过，清欢草还能解毒
清欢草只是不入阶的药材，偶尔会当做一阶下品丹药的辅材使用，根本就上不得台面。
叶远却不以为意，笑道：“欧阳堂主果然厉害，这么快就说出了答案。不错，能解噬筋血之毒的，正是清欢草”
“哈哈哈，老夫从未听说，清欢草还有解毒的功效真是荒谬叶远，你不会以为我们丹堂这些长老都是摆设这种幼稚的玩笑，你也敢和我们开”欧阳宇大笑起来，有种被愚弄的感觉。
叶远正道：“我可没有开玩笑你们连试都没有试过，怎么知道清欢草不能解毒”
“清欢草只是最常见的药材，根本不入阶，它的特性和用处早已经被开发到了极限，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    