
            第二百七十三章
决赛还没开始，擂台就已经被围得水泄不通。
擂台上，天宇席地打坐，一柄长剑横放在他盘起的膝盖上。
“啧啧，我还是第一次见到天宇师兄对一场比斗如此郑重，他竟然提前半个时辰到场”
“也难怪啊，叶远剑意极强，估计能完全压制住天宇师兄，这样的比斗太憋屈了，天宇师兄想不重视也不行啊”
“天宇师兄的剑意已经超乎我们的想象了，我一直以他为目标追赶着，没想到这次又蹦出来一个叶远看了他的剑意，我觉得我这辈子都没希望了。”
“还真是叶远的剑意之强，真的能让人绝望”
“真不知道天宇师兄打算怎么应对叶远的剑意，其实我还是希望天宇师兄能赢的，毕竟他是我们核心弟子的大师兄”
天宇心无旁骛，在擂台上一座就是半个时辰。
不是天宇故弄玄虚，而是他真的很重视这场比斗
原以为只是多了个很有竞争力的后辈，却不想眨眼之间成了劲敌
尤其是叶远之前的话，很大程度上触动了天宇的心灵。
每一名武者都知道走自己的路的重要性，但这却是一条极为坎坷艰难之路，没有几个人敢走
从出生开始，人都是从模仿开始的，说话走路莫不如此。
武道之路同样如此，从模仿别人的道，到走出自己的道。
但是武道之路又有所不同，走自己的道太难了，一个不好就蹉跎了岁月，耽误了修行的时间。
那样的话就太得不偿失了
只是不走自己的道，潜力很快就会用尽，此生的境界也就到此为止了。
这是一个取舍的问题，但不是每个武者都敢下这个决定的。
天宇如果选择了走自己的道，一旦几年之内没有进展，那么他现在所有的优势将会消失殆尽
当然，如果他走通了自己的路，他的未来要比现在走得更远
天宇，是想通过这场比斗来做出取舍
虽然看了几场叶远的比斗，但是想要真正感受叶远的实力，自然没有亲自交手来的真实。
他想看看，叶远到底走到那一步了
“叶远来了”人群中忽然有人叫道。
人群自动分开一条道来，给叶远通过。
见到台上正打坐的天宇，叶远也是愣了一愣。
天宇此时也是睁开了眼睛，看着叶远淡淡道:“我知道你在元气境就闯过了九天路，认为你迟早是我的劲敌。只是没想到，这一天来的如此之快”
叶远却是没有正面回答，而是问道:“天宇师兄早就来了”
天宇点头道:“已经半个时辰了。这一战对我来说十分重要，我想找到自己的道”
叶远道:“道在我心以天宇师兄的天资，想必找到自己的道，并非难事。”
天宇摇头道:“会者不难，难者不会。对你来说也许十分简单，但不是每个人都有勇气迈出这一步的”
叶远重生已经有一段时间了，差不多已经适应了下界的生活。但是他那超越位面的眼界，还是经常与身边的人和事格格不入。
对于神域之人来说，掌握真意是非常普遍的事情。可是对于下界众生来说，真意是遥不可及的。
叶远的话，听起来就有些站着说话不腰疼的感觉了。
天宇的天赋在整个幽云宗绝对是首屈一指，但是放到整个南域来说又不算什么了。而南域的天才，放到整个无边界也算不了什么。
整个无边界，才有几个人能掌握真意
就算天宇的天赋逆天，掌握真意仍然是遥不可及的事情。
不过叶远却是有另外一种看法，他笑道:“天宇师兄此言差矣我觉得对于天宇师兄来说，不存在难者不会这一说，应该说是身在局中俗话说当局者迷，旁观者清，不跳出这个局，天宇师兄又怎么知道自己不行”
天宇闻言面一变
上次和叶远聊过后，天宇这两天一直在反省自己。而叶远刚才的话，正是说中了他的心坎
叶远继续道:“修行本就是逆天而行，没有大无畏之心，是不可能走远的若是连跳出局中的勇气都没有，这辈子的成                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    