
            “敢这么调戏玉儿师姐，叶远的胆子果然够肥啊”
“嘿嘿，人家有实力，说不定想要趁着这个机会追玉儿师姐呢”
“说起来，他们二人年龄实力都相差不大，还真的是郎才女貌呢而且以叶远的潜力，将来肯定会超过玉儿师姐的，要是凑成一对，那也是一桩美谈啊”
“我呸就叶远那小屁孩，能配得上玉儿师姐”
“哈哈，你是羡慕嫉妒恨我可知道你暗恋玉儿师姐很久了”
“”
其实叶远只是单纯的赞美而已，不想惹来唐玉儿的一阵恼火。
而在其他同门看来，叶远这样的话，已经是堂而皇之的调戏了。只是叶远实力超群，想要追求唐玉儿自然是有那个资格的。
不过一些暗恋唐玉儿很久的弟子，对此自然是颇为不爽了。
比斗甫一开始，唐玉儿一只红绫鬼魅般地向叶远缠去
叶远凭借灵虚破空，在灵液境当中身法已经不属于后期的武者
见到红绫缠过来，一个闪身轻松避开。
然而就在此时，叶远只觉脑袋一沉，整个身体都变得迟滞了起来。
神魂秘技
叶远没想到，这唐玉儿的杀手锏竟然是神魂秘技
“嘿嘿，叶远果然中招了玉儿师姐最强的乃是幻术，上次大比就连天宇师兄都中了招，差点败北。”
“叶远最近太顺风顺水了，恐怕都没有打听过玉儿师姐的底牌同等境界下，几乎无人能够逃脱玉儿师姐的幻术。叶远才灵液四重，神魂境界比玉儿低了一个小台阶，这下惨了”
“刚才玉儿师姐已经怒了，估计肯定会对叶远下狠手的即便不会将他整成白痴，让他在床上躺上几天是少不了的了”
“哈哈，若是玉儿师姐下狠手，说不定隋亮师兄还有可能进前三呢”
擂台上，唐玉儿和叶远都停止了动作，叶远眼神空洞，仿佛被勾了魂一般。
唐玉儿则是闭上了眼睛，同样一动不动。
叶远刚才只觉得脑袋一沉，整个人却是被带到了另外一个地方。
世俗界，叶远变成了一个富家子弟，他眼前呈现出一个曼妙的身躯。
眼前的女子漂亮到了极点，身上却是一丝不挂
那让人流鼻血的，可以让任何一个男人抓狂。
叶远看了看身上的装束，又看了看对面的裸身女子，忍不住摇头笑了起来。
这唐玉儿，还真把他当成了一个极好女的登徒子了。
“少爷，让奴家伺候您就寝。”
女人宛转悠扬的声音在叶远耳畔响起，一双水蛇般地玉臂缠上了叶远的脖子，极尽诱惑。
叶远不是什么圣人，在真正的美女面前自然会表现出男人应该表现的反应。
只是唐玉儿在叶远面前使用幻术，着实有些关公面前耍大刀的感觉了。
幻术，其实是神魂秘技的一项重要分支，威力极为强大，能杀人于无形之中。
幻术同样是大道，修炼到极致能够化腐朽为神奇
强大的幻术武者，能够悄无声息地杀死对手，也能够让对方永远陷入幻境之中，成为一个活死人
更有甚者，对手能够清醒地意识到自己处在幻境之中，却是怎么也逃脱不出来
那种无尽地沉沦，有时候比杀了对手更可怕
若是施术者不解除幻术，对方永远都无法从幻术中醒过来。犹如一世世的轮回，直到死亡
叶远在见到这个女人的第一眼，就知道唐玉儿想要做什么了。
她想要让自己沉浸在幻术的温柔乡当中无法自拔
而一旦沉浸在温柔乡当中，现实中的叶远同样会做出一些不堪入目的动作。
那时候，叶远就会成为整个宗门的笑柄了。
不得不说，唐玉儿这一手的确实有些狠。若是叶远真的着了道，就算他再天才，以后也没脸在宗门混了。
女人向来都是不可理喻的动物，叶远已经领教过很多次了。虽然唐玉儿这招太损，但是叶远倒是没有太过生气                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    