
            由于功法缺失，幽云宗门人连突破魂海境都十分困难，这些年更是每况愈下。
天宇如果能凭借自己领悟的真意突破魂海境，甚至更高的境界，这对幽云宗来说意义太重大了。
洛青锋的目光忽然又看向了叶远，感慨道：“萧剑，你有没有发觉，自从叶远进入宗门之后，宗门悄然之间发生了很多变化”
萧剑一愣，不由回想起这段时间发生在叶远身边的事情。
“呃，还真是，宗主你不说，我都想不到天枫师叔闭关，困扰丹堂众长老多年的问题一一解开，现在天宇竟然领悟了真意雏形想想叶远进入宗门才一个月多一点的时间，宗门竟然发生了如此多的变化”
萧剑细数着叶远给宗门带来的变化，不由一阵心惊。
洛青锋点头道：“叶远这种人，已经不能用天才来形容了他乃是有大机缘之人，围绕在他身边的人，能够得到巨大的好处他的师尊必然是惊天动地的人物，将来进入神域也会大放异彩。而我幽云宗能收得叶远，也是改变宗门气运的契机萧剑，将叶远带入宗门，是你最大的功劳若是因为姚千而让叶远和幽云宗反目，除非我们能杀死叶远，否则将来必定是灭顶之灾”
萧剑闻言悚然而惊
他当时对叶远根本就不了解，只是因为卢彦的缘故才上了心。ge
即便叶远元气境就闯过了九天路，他也只是以为叶远很有潜力而已。
谁能想到，叶远竟是有能改变整个宗门的力量
现在想来，还真是庆幸不已。
擂台上，面对天宇这一剑，叶远不敢怠慢，元力燃烧全开。
“九剑式九剑合一”
九剑合一是叶远除了千流飞花之外最强的攻击，面对天宇这骇人的一击，叶远必须全力以赴
只见一道亮瞎眼的黄剑芒和一道火红的剑芒碰撞到一起
“轰”
一道剧烈地炸裂声传来，一股极强地气漾开来。
“快闪开擂台快撑不住了”人群中忽然有人惊叫了起来。
其实不用他叫，其他人已经主动散开，擂台周围出现了一大片真空地带。
擂台四周是有阵法守护的，能够防御凝晶中期武者的全力一击
核心弟子中实力最强的不过半步凝晶，这防御阵法已经绰绰有余了。
然而这两人的强势一击，已经远远超越了这个范畴。擂台的防御阵法此时寸寸龟裂，终于被那股气浪冲开
叶远在元气境的时候使用九剑式就能伤到猿飞了，现在他已经是灵液境中期，九剑式的威力强了可不止一筹。
而领悟了真意雏形的天宇一剑之威也是不逞多让，这两道攻击对撞在一起，区区三阶中品防御阵法，又怎能守得住
两道身影反向倒飞出去，重重地摔在了地上。
二人却是同时爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，异口同声道：“再来”
说着，两人二话不说，再次以同样的招式攻向了对方
“这两个人疯了，快闪开再闪开点”
“防御阵法已经破了，我们离远点观战，否则会造成误伤”
人群中顿时一阵骚动，而叶远和天宇却是旁若无人地站到了一起。
众人刚刚撤出一段距离，两道攻击又撞到了一起
两人此时已经没有什么花哨的武技了，纯粹是剑意的比拼，力量的碰撞，野蛮型的
天宇领悟的剑意自然不如叶远高深，但是他的境界却是比叶远强太多。
互补之下，两人剑招的威力竟然是不相伯仲
又是“轰”地一声，气浪再次翻卷
饶是众人退出去老远，也是觉得那股绝强的劲气扑面而来。
二人再次倒飞，又都再次爬起来。
“哈哈哈，爽快再来”天宇豪爽道。
“奉陪到底”
叶远难得碰到一个旗鼓相当的对手，这一战打得也是酣畅淋漓。
最重要的是，叶远已经将元力燃烧催动到了极致，他有种感觉，离领悟传递真意不远了
战斗无疑是领悟真意最好的方式。
“轰”
“轰”
“轰”
每次对招，二人都被震飞出去老远                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    