
            “莫师兄，你快想个办法啊叶远他到现在还没有回来，不会出什么事”绿儿急道
“是啊，莫师兄，我们这里也就你能说上话了。要不你去打听一下，看看他们有没有把叶远怎么样”南风若晴也说道。
几人急得像热锅上的蚂蚁，不停地围着莫云天转悠。
而莫云天也是一脸地无奈：“不是我不想帮叶师弟，实在是说不上话啊三堂会审必须是长老以上的级别才能参加，而且严格保密，根本就不可能打探到消息的。”
“那那我们就在这里干等着总得做点什么”南风芷|也出声道。
莫云天摇头道：“我们现在能做的，只能是相信师尊了。有他在，一定不会让叶远吃亏的。而且叶远的天赋有目共睹，相信宗主应该不会做这种自断宗门前程的事情。”
一群人商量了半天，也没商量出个所以然来。
绿儿坐不住了：“不行，我要去找少爷”
说完，她就夺门而出。
一出门，却正好看到叶远施施然进了小院。
少爷完好无损
绿儿见到叶远没事，心中一颗大石终于落了地。
“少爷，他们没把你怎么样”绿儿还是有些担心地问道。>
“你家少爷可是神王转世，他们能把你家少爷怎么样”叶远半真半假地开了句玩笑，反正也不会有人相信。
“不吹牛你会死啊你知不知道，绿儿刚才有多担心你”南风芷|也跟了出来，没好气道。
“我这不是好好的吗哈哈，多谢大家关心了。既然大家都在这里，那正好省的我一个个找过去了。”叶远笑道。
“嗯你刚从三堂会审出来，找我们什么事”龙堂有些莫名其妙。
“进去说。”
几人进了屋子，分别坐下。
“莫师兄，南风师姐，龙师弟，你们三人将身份令牌拿出来，我有一份大礼要送给你们。”叶远直截了当地说道。
“嗯大礼莫不是”几人都是心思玲珑之人，听叶远说要身份令牌，自然猜出叶远想要做什么。
不过正因为这样，他们更加疑惑了。
叶远不是被押去参加三堂会审的吗，怎么还带了积分回来
疑惑归疑惑，三人还是依言拿出了身份令牌。
叶远也拿出自己的身份令牌，分别以魂力转移了一些积分。
他要这么多积分，原本是打算给江云鹤兑换紫央魂诀下半部的。
可是现在积分还差一大截，叶远自然得想其他办法来赚取积分了。
他知道刚入宗的弟子举步维艰，自然也不会吝啬，将积分分一些给南风若晴等人。
反正还有二十万积分要赚，他也不在乎这一点了。
“一一万积分叶远，你哪来那么多积分”南风若晴将神识沉入令牌，不由大吃一惊。
“我的也是一万积分”龙堂道。
“叶师弟，这这是不是太多了你现在刚入门，用积分的地方还有很多。虽然不知道你的积分是怎么来的，但是就这样给我们，你自己够用吗”莫云天迟疑道。
叶远笑道：“莫师兄放心，积分我多得是，你们用完了再来找我要。莫师兄你眼下正是关键时期，想来用积分的地方有很多，些许积分，聊表师弟的心意。”
莫云天如今是凝晶六重，即将突破凝晶七重，步入凝晶境后期，花费自然是少不了。
当然，叶远不是因为莫云天花费多才给他这么多积分，而是因为他对叶远有救命之恩。
“可是这也太多了”莫云天有些不好意思。
“莫师兄，叶远给了你多少积分”南风芷|就是个好奇宝宝，忍不住问道。
“呃，五万积分”
“嘶到底是怎么回事叶远你不是去三堂会审了吗，怎么回来反而多了这么多积分”南风芷|倒抽了一口冷气。
叶远笑笑，将今天的经过简要和众人说了一下，听得众人瞠目结舌。
一百二十万积分啊
莫云天在幽云宗待了十年，总共加起来也没有这么多积分啊
可是叶远得到这些，只用了六天的时间。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    