
            苏雨霖脸色陡然一变，看向叶远的双眼像要喷出火来。
猜测是一回事，叶远亲口证实又是另外一回事。
虽然种种迹象表明，苏一山生还的可能性已经很小了，但是作为父亲，他还是希望儿子能够平安归来。
也许他们几个真的在无边森林没有碰到叶远，又被什么妖兽缠住了呢
然而叶远那轻飘飘的话语，却是粉碎了最后一丝希望
“不是原来苏家和叶家的仇恨，已经到了这种地步了啊那刚才苏雨霖的招徕，岂不是成了笑话”
“是啊怪不得今天这么重要的场合，苏雨霖却没有带儿子来，原来竟是已经被叶远杀死了”
“唉，这叶远到底是年轻气盛啊南风家已经完了，叶远这时候承认杀了苏一山，苏雨霖怕是要不死不休了虽然这边叶家暂时占了上风，但是等苏雨森赶到这里，怕是他们所有人都要死了”
如果是刚才，大家自然不会这么说，但是苏家还有一个凝晶三重的苏雨森啊
而且，南风逸明显已经死定了，南风家算是彻底完蛋了。
叶远这时候出来撩拨苏雨霖，和找死无异。
“好很好叶远，我还真是小瞧了你为了今天的大事，一山的仇我本来准备放一放的。现在既然你承认了，那我们今天就鱼死网破了”
任谁都能听出苏雨霖话语中的雷霆之怒。
“哈哈，看来我这个料有点猛，苏家主有些不淡定了呢不过你不会天真到以为，我和父亲真的会离开这里我想你有一点搞错了，我和我父亲今天站在这里，不是为了什么守护皇室的江山，而是因为我叶家和你万家、苏家的死仇”
叶远的话越说越冷，竟是让所有人都感到不寒而栗。
说来也奇怪，明明只是个灵液二重，可是叶远说出来的话，却是让所有人都感到了压力。
叶远的话，乍听起来似乎有些大逆不道，有藐视皇室的嫌疑。
然而众人一想到叶远宗门核心弟子的身份，也就释然了。
他们原以为皇室和叶家是一条线上的蚂蚱，现在看来，叶家根本就是为自己而战，没有皇室什么事情。
“笑话你叶家人连根毛都没有少，而一山却已经死在你的手上。现在你却跟我大谈什么死仇，不怕别人耻笑吗”苏雨霖冷笑道。
“我能够站在这里，是因为我足够强大苏一山死在我手里，也是他自己作死你不要告诉我，你没有派人和苏一山一起去杀我。只是你儿子没用，反被我杀了还有苏雨柏，你以半步凝晶的修为偷袭我一个元气六重，你这张老脸都让狗吃了吗当然，这种事少不了你万东海的宝贝儿子万渊，当初给小爷我使了个套子，差点让小爷命丧黄泉不过你没想到，小爷因祸得福，反而有了今天所以这笔账咱们该算算了”叶远细数着万、苏两家对他犯下的罪行。
万东海闻言面色一变，他今天才知道，叶远能够快速的崛起，竟是和上次中毒有关。
虽然不知道中间经历了什么，但是毫无疑问，叶远得到了非常逆天的奇遇
短短数月之间，叶远竟然已经成长到足以威胁苏雨柏的地步了。这样的奇遇，想想都让人嫉妒啊
“不是这苏家和万家也太无耻了，竟然使出这么多卑鄙阴险的手段，就是为了对付一个小辈”
“嘿嘿，叶阁主的人品没话说，从来不会做这等卑鄙无耻之事。但是以万家和苏家的做派嘛，做这种事情毫无悬念。”
“真是没想到，一场品丹大会竟然会演变成这样的局面。原以为是苏家和南风家之争，最后却成了叶远的复仇之战。”
叶远的话虽然说的简单，但是在场的都是老江湖了，深知这背后叶远经历了多少危险和暗算。
若是这些手段都是针对叶航的倒还好说，可是用来对付一个小辈，真是太过无耻了。
“哼任你花言巧语，今天也休想活着离开算算时间也差不多了，你们就等着受死”苏雨霖冷哼道。
身为枭雄，苏雨霖自然不会承认叶远的话。不过他也知道越描越黑，于是轻轻带过。
历史都                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    