
            叶远此话一出，南风若晴二人都是悚然而惊
无边界最强者是什么概念
以她们现在的境界，根本无法想象
“无边界最强者你还真是敢说”旁边传来一阵冷笑声。
叶远看去，却是个面如冠玉的年轻人，十岁的样子，此人正是同样闲来无事的天宇。
他从封长老那里出来后，决定来看看另一个九天路闯关者龙堂，却不想刚到这里就听到叶远在这里“大放厥词”。
叶远只是笑笑，并没有多做辩解：“哈哈，这位师兄权当是个笑话，听过就算。”
叶远如此说，天宇倒不好追究了。
成为无边界最强者，是所有武者毕生的追求。叶远的预言听起来有些莫名其妙，其实也无伤大雅。
天宇打量了叶远一眼，心有所动，开口问道：“你是叶远”
这次轮到叶远一愣：“师兄认识我”
“看来我果然猜的不错，我叫天宇，你应该听说过我。”天宇淡淡道。
这种霸气侧漏的话，也只有天宇这样的天才敢说。
虽然有些狂，却是个事实，叶远的确听说过他。
叶远神微凛，没想到眼前这个年轻人，竟然就是核心弟子排名绝对第一的天宇佰渡亿下下已章
“原来是天宇师兄，失敬失敬。”叶远抱拳打了个招呼。
昨天还听说这天宇厉害，却没想到今天就碰到了，只是他为什么会来这里
对于叶远的态度，天宇微微有些不悦。
一般来说，新入门的弟子初次见到他，大多数会露出神往和仰慕之，可是叶远却没有。
那是一种平等的交流。
虽然闯过了九天路，天资卓越，可是毕竟才灵液四重，难不成以为已经可以和自己对等了
身为新人，难道不应该谦虚一些
此人难成大器
天宇在心中给了叶远这样一个评价。
天枫一直教导天宇，切勿恃才傲物，否则将来成就必定有限
这倒不是说性格的缺陷影响修炼，而是恃才傲物的性格容易目空一切。这样的性格也容易受挫折，有的人愈挫愈勇，而恃才傲物的天才，却极少有成长起来的，就是因为他们经不起挫折。
天宇虽然有傲气，却从来不会傲慢。他在实力低微的时候，也知道尊敬前辈。
以己度人，天宇自然觉得叶远是仗着自己的天分不把别人放在眼里了。
天宇只是点点头，并没有多说什么，而是指着龙堂问道：“你说他能成为无边界最强者，为什么就凭那一拳那一拳我刚才也看到了，虽然威力不错，但凭此就说他能成为无边界最强者，未免太过好笑了”
如果叶远说他自己能成为无边界最强者，天宇肯定会不屑一笑，然后拂袖而去。
这样的狂妄之辈，不值得他天宇来关注。
可叶远刚才说的却是龙堂，而不是他自己，这就让天宇有些好奇了。
叶远没想到天宇竟然当真了，笑着说道：“天宇师兄真要知道”
天宇道：“自然我想知道你是信口胡诌，还是言之有据。”
叶远点点头，说道：“天宇师兄修炼的也是青罡紫阳剑意”
“不错，你不是说我的剑意比不上他的拳法”天宇听出了叶远的言外之意。
叶远却是笑道：“从某种程度上说，天宇师兄的剑意恐怕真的及不上他的拳意”
叶远这话一说，不光是天宇，就是南风若晴和南风芷|也觉得有些胡说八道了。
天宇对青罡紫阳剑意的理解极其精深，怎么可能比不上刚刚闯过九天路的龙堂
天宇倒是没有生气，却是问道：“从哪种程度上”
如果叶远说的有理，他自然能分辨出来。若是胡说八道，他也没必要再聊下去了。
“师兄自问比起幽无涯祖师的剑意如何”
“自然是多有不如幽无涯祖师天纵之才，我现在领悟的剑意最多不过他的六成。怎么你不会又想说，龙堂能比得上幽无涯祖师了”
“比不比得上我不知道，不过他将来也许有机会达到幽无涯祖师的高度师兄莫急，且听我说。前人之法虽                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    