
            灵风丹是一种实战丹药，适用性非常广泛。
服用灵风丹之后，武者可以更加快速地调动元力。发出同样的招式，服用灵风丹的武者可以节省一半的时间
到了化海境这样的境界，节省一半的发招时间，意味着占据了绝对的主动
你的招式已经发出去了，而别人还在蓄力发招，这样的优势，哪个武者不想要
如果幽云宗的化海境武者随身携带这种丹药，战斗力显然会飙升
正因为如此，邵允才花费了如此大的精力在这种丹药上面。
但是这种准四阶丹药，着实不是那么容易炼制的。
他炼制的残次品，不但副作用极大，而且药效很不明显。这样的丹药，显然无法用于实战。
如今解决了这个难题，邵允觉得神清气爽，他决定好好感谢一番叶远
至于找叶远比试的事情，早被他抛到九霄云外去了。
出关之后，邵允直奔地字营七十二号，却正好碰到叶远和一个年轻人出门。
“嗯叶远，郭彬，你们这是要去哪里”邵允满脸堆着笑说道。
叶远一脸茫然，他根本就不认识这个人，只是记得邵允好像是丹堂的一位长老。至于叫什么名字，他却是叫不上来。佰渡亿下下已章
郭彬见到邵允却是满脸惊讶，连忙上前施礼道：“弟子郭彬见过邵师叔，回师叔话，宗主让我叫叶远前去问话。邵师叔这是出关了吗”
“嗯问话发生什么事了吗”邵允脸一沉，问道。
郭彬犹豫了一下，还是将事情简单说明了一下。说起来，邵允还是第一个被叶远送去闭关的。
然而邵允一听却是勃然大怒：“瞎扯淡什么妖人，叶远他是幽云宗的大功臣我这不是好好的吗，怎么就中了邪了是哪个王八羔子在乱嚼舌根，这是在咒本长老吗走，我跟你们一起去见宗主”
他又转向叶远道：“叶远，我叫邵允，乃是丹堂五席长老。多亏了你，我才将灵风丹炼制成功”
叶远一听，立刻知道对方是谁了。
那几个八级任务，对叶远来说自然简单无比，于是准备了十来份玉简。
谁来了，绿儿问清楚名字，直接将玉简交给他。
也就是这样的情况下，八名长老宣布闭关之后，再也没人了。
见邵允感谢，叶远笑道：“举手之劳，不足挂齿。”
“唉，对你来说是举手之劳，但是对我对宗门来说，可是一件大事了原本太上长老让你来当这个挂名长老，说实话我老邵是不服的，但是现在我心服口服走，我帮你去向宗主解释”
说完，邵允拉着叶远就走。
一旁的郭彬却是震惊地无以复加
挂名长老这是什么情况
一个灵液境的核心弟子，竟然是丹堂的挂名长老
他刚才来找叶远的时候，态度可是有些颐指气使，还好叶远比较配合，否则他可能就要动手了。
想想自己差点对一名丹堂长老动手，郭彬不由冷汗直冒。
以下犯上，这种罪名可不是他能承担地起的
郭彬在宗门的地位比之莫云天和辛烈还要高，因为他是宗主洛青锋的亲传弟子。
即便有这层身份在，如果叶远存心追究的话，他也是吃不了兜着走的
而且邵允刚才还说了，叶远这个挂名长老，可是太上长老亲自封的，太上长老可是洛青锋的师叔啊
刚走两步，邵允忽然想起了什么，转身对郭彬道：“刚才的话你听到就行了，不许到处乱说，听到了没有”
郭彬机械地点点头，有些魂不守舍，也不知道是真听到了还是假听到了。
洛青锋和欧阳宇见到邵允和叶远一道前来，都是一阵愕然。
“邵允，你怎么来了”欧阳宇诧异道。
邵允向二人施了一礼，直接道：“宗主，堂主，你们都搞错了，叶远并没有对我们施展什么妖法，而是为宗门立下了汗马功劳啊这要是惩罚了叶远，岂不是寒了所有弟子和长老的心”
“汗马功劳这是何意”洛青锋疑惑道。
邵允将事情的经过说了一遍，听得二人目瞪口呆。
他们怎么也想不通，叶远如此小小年纪，为什么丹道水平会这么高难道他从娘胎里就开始学习炼药术了
“如果我所料不错，其他长老应该和我一样，叶远帮他们解决了困扰多年的问题。也就是说，我们幽云宗的丹道实力会前进一大步你们说，叶远是不是立下了汗马功劳”邵允一阵激动。
洛青锋和欧阳宇对视了一眼，都从对方眼中看到了震惊。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    