
            丹武学院一处隐秘之地，两人正在小声议论着。
“清平，对于你和叶远的生死战，你自己有什么看法”
“还能有什么看法干死他啊这小子命真大，上次送回去的时候都没气了，谁知道过了几天居然又活蹦乱跳起来，这次我绝对不会再给他机会”
费清平话语中充满了轻蔑，对于叶远十分的不屑。
他和万渊从小玩到大，对叶远的秉性和实力自然也非常了解，对于在生死战当中杀掉叶远没有丝毫负担。
对于万渊的问题，费清平觉得十分奇怪，不由问道：“万少，听你这话的意思，你不会是觉得这一战我会输给他吧”
万渊皱眉道：“输给他倒不至于，我只是觉得叶远这次回来有些古怪，好像和以前有些不大一样了。”
“嗨，我当是什么事呢。他当然不一样了，不就是提升了两个小境界嘛，不过我看他这辈子也就这样了，哈哈”
虽然费清平比万渊长两岁，但是他一向以万渊为尊。
见到费清平如此轻视叶远，万渊觉得十分不妥，想要斥责他，可是又觉得费清平的想法也没有错。
那样一个烂泥巴扶不上墙的玩意，还能翻了天了
费清平虽然没有什么绝顶资质，但是他可是老牌的元气境四重了，距离元气境五重也只是一步之遥。已上传
元气四重和元气三重根本就不在一个档次上，所以费清平有那个资本来轻视叶远。
这一个小台阶可不是那么好跨越的。
丹武学院是精英学院，这里的任何一个人拿到俗世当中几乎都可以越阶战斗。
他们享受的资源，学习的功法武技，以及名师的教导，都不是外界之人能够比拟的。
可是在丹武学院，越阶战斗是一件非常困难的事情，除非真的有过人的资质。
如果龙堂或者风芷|只有元气三重，万渊毫不怀疑他们能够越阶打败费清平。
可如果换成是叶远，打死万渊也不相信。
因为他对叶远太了解了
沉默了一会，万渊还是摇头道：“清平，这次的生死战只许胜不许败，哪怕叶远是一只老鼠，你也要用尽全力打败他，千万不要轻视他，懂了吗”
见费清平仍旧一副不屑的样子，万渊终于火了：“你要是还这个态度，我就先灭了你这一战你可不是代表你自己上去的，更是代表我万家，代表我醉星楼上去的你要是败在了叶远手下，你让我和我爹这张脸往哪搁”
万渊的咆哮声把费清平弄得一愣一愣，脑子一时有些转不过弯来。
不过有一点十分明显，那就是万渊真的怒了
万渊竟然对叶远如此上心，这是以前从未有过的事情。
“我我知道了，我会出全力来灭了他的”感受到万渊的怒火，费清平不敢嚣张，乖乖应承了下来。
万渊叹了口气，又道：“清平，我知道你对叶远很不屑一顾，其实我又何尝不是但是他这次回到学院，我总觉得有些古怪。”
“古怪怎么个古怪法”被万渊这么一说，费清平也不由好奇起来。
他知道万渊虽然小他两岁，为人做事却十分谨慎稳妥，颇有乃父之风。
无论资质还是头脑，费清平都差万渊太远，所以他才心服口服地做起了跟班。
“我今天去找他了，准备去挫挫他的锐气，给他点难堪。可是我用了七成功力，居然没有抓住他这小子不知道什么时候，竟然练成了瞬闪，而且已经练至大成”
“什么瞬闪大成这怎么可能”
费清平吓了一跳，他当然知道大成级的瞬闪意味着什么，意味着叶远已经立于不败之地
这样一来，万渊的警告就并非是多此一举了
似是要确认一下今天和叶远的交手，万渊沉默了一下之后点头道：“不错，就是大成级的瞬闪”
“这这也太无耻了吧他怎么可能学会这么深奥的步法不会是侥幸吧”费清平忽然间就变得语无伦次了。
万渊沉声道：“侥幸你侥幸用一个大成级的瞬闪给我看看”
“”
“其实他这次回去在皇城闹出了不少事情，甚至去醉星楼踢馆，父亲拿他还没有办法这次回来的途中，父亲安排了墨杀的杀手，结果叶远居然平安地到达了学院所以我觉得，叶远这次回来很古怪”
“这那我该怎么办”费清平这下彻底慌了神。
万渊拍拍他的肩膀，缓缓道：“放心，纵然他有些古怪，你们之间实力的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    