
            几宗长老都是义愤填膺，有种掉进坑里的感觉。
秘境还没开始探索就损兵折将，几宗长老显然都有些接受不了。
吴钊见到几宗折损人手，心中暗爽，面上却是委屈道：“天地良心，吴某真不知道这兰心花海竟有如此剧毒啊只是我天乾宗地大物博，不缺这点兰心花，所以想先仅着众位先取，谁知道竟会如此”
“哼吴长老你少装了这里只有你们天乾宗先行进入过，你怎么可能不知道”一位长老气愤道。
吴钊仍旧一脸委屈道：“这里没有动的可不止我天乾宗一家，幽云宗也没有动手，众位为何都来质问我天乾宗”
吴钊这话一说，幽云宗众人都是心中一凛，他这是要祸水东引啊
果然，那几个长老立刻调转了枪头
几人都是老狐狸，知道吴钊这是在故意演戏，但是天乾宗实力强大，他们当然要找软柿子捏
总得找个发泄的渠道幽云宗岂不是正好
王帆一见幽云宗，立刻来了劲，上前逼问道：“梅臻，你是不是要给我们一个解释”
梅臻岂能不知道这几人的想法，脸一：“你要什么解释又不是我让你们去收兰心花的，现在出了事还能怪到我幽云宗头上来了天乾宗可是唯一进过这里的宗门，你们不去找他们，却来寻我们的晦气，是何道理”亿梗新
王帆冷笑道：“话可不能这么说天乾宗地大物博，你们幽云宗不会也是地大物博难道你们不缺兰心花但是你们却没有动手，这中间难道没有什么原因还是说，你们已经暗中和天乾宗勾结上了”
王帆这一说，其他几宗长老都是面一变
天乾宗已经够强大了，再加上一个幽云宗的话，吞并其他宗门那就是迟早的事情了
虽然幽云宗很弱，但是身为八大宗门哪个没点底牌若是他们投靠了天乾宗，那南域的形势可就不好说了
梅臻见状大急，指着王帆道：“王帆，你不要含血喷人”
王帆冷哼道：“含血喷人如果不是这样的话，至少你们应该提醒一下我们几宗，让我们不要过去现在只有你们和天乾宗好端端的，怎能不让人生疑”
梅臻急得满头大汗，有种百口莫辩的感觉。
幽云宗实力本来就弱，如果同时和几大宗门对上的话，那只有死路一条了
天乾宗这一手离间计，使得真是歹毒啊
“撼山前辈，你怎么又出来了说那么多屁话，还不都是你的无端臆测你们自己贪婪去收兰心花吃了亏，现在却来诬赖别人是何道理”这时，叶远站出来道。
他那“撼山前辈”四个字一出来，众人都是忍俊不禁。
然而在眼下这个形势下，他们又不好笑，一个个憋得十分难受。
王帆气得吹胡子瞪眼，大怒道：“竖子，看来你们幽云宗是铁了心要和我们其他六宗决裂了啊”
叶远摇头叹道：“撼山前辈，你的撼山神功已经练到出神入化的境界了啊什么时候，撼山前辈一个人就能代表六宗了别说六宗了，你能代表上清宗吗”
“你”王帆不由一窒。
他敢说代表吗他只是上清宗一个不入流的长老，哪里能代表上清宗的意见
“我什么我人家这么明显的离间计你都看不出来，你是猪么还是说，你已经被天乾宗收买了，故意引起我们六宗敌对”叶远一顿抢白，字字诛心。
莫云天听了眼前一亮，好一手反客为主
刚才王帆说幽云宗和天乾宗勾结，现在叶远反说王帆被天乾宗收买，一下子反转了局势
不管其他几宗相不相信叶远的话，他们都不会轻举妄动了。
“你你血口喷人”这次轮到王帆要吐血了。
叶远却是冷笑道：“撼山前辈，你省省在这个秘境之中，局势微妙的紧，可不要被人当了枪使好好找天材地宝，活着出去才是王道”
他这话明是说给王帆听，其实是说给其他长老听的。
几宗长老听到叶远这个话，也都变得冷静了下来。
现在在秘境当中，天乾宗的实力无疑是最强的，但是却强得有限。
正因为如此，大家才放松了警惕。
而事实上，天乾宗                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    