
            武之一道，领悟的天道越多、越早，将来的成就自然也就越高。
天下万千功法，都是对天道某一方面的理解。
青罡紫阳剑诀乃是一门极高深的剑法，若是能在元气境领悟通透，天宇将来的成就可能会更高
天宇正是因为在九天路上感悟了剑意，后来的修炼才会越来越快。
因为他领悟的天道远远高于他目前的境界，才会让他的修炼速度远胜常人。
当然，这种修炼速度也不是无止境的。随着他以后领悟天道的速度变慢，境界和领悟的天道之间渐渐趋于平衡，修炼速度自然也就降下来了。
这是必然的结果，哪怕天宇再妖孽也不行。
境界越高，天道的领悟就越艰深。就连神域那些绝顶天才都觉得人力有穷尽时，更何况下界了。
叶远自然也逃脱不了这种宿命，但是他领悟的天道和无边界的武者根本就不再一个层面上，所以他现在还不用担心这个问题。
而且叶远之所以不急着提升境界，就是因为他在重新感悟理解天道
姬青云的境界几乎都是丹药堆上去的，当初他根本就没有用心来体悟天道，知其然不知其所以然。
如今叶远决心踏上武道，自然不会再犯这样的错误了。关看
否则以叶远的天道境界，他一路用丹药堆，用不了几年就能重回巅峰的。
但是那样一来，他又成了战五渣。
叶远的进步速度在别人看来已经快到不可思议了，可是他自己却知道有多慢
叶远在以“龟速”弥补着上一世没做的功课。
叶远没想到曾誉直接认输会引起一阵不大不小的骚动，他获胜后直接来到了三十一号擂台。
闲来无聊，他和南风若晴姑侄二人一起来看看龙堂的比赛。
此时，擂台上的龙堂正和对方激战正酣
龙堂的对手是三十一号刘方，灵液七重武者
在宗门核心弟子当中，有如此实力的武者，按理说应该碾压龙堂这个新人才是。
然而事实是，他虽然占据着主动，却迟迟拿不下龙堂。
龙堂并非是那种天才型的武者，但是他却是个坚韧而有悟性的武者。
虽然在擂台上渐渐现出败像，但是却强撑着一口气不泄。刘方久攻不下，也是微微有些着急。
叶远眼界奇高，场中的形势一眼就看明了。
“哎呀，龙师兄眼看不好了。这可是他入门第一战，要是败了对他的打击也挺大的”南风芷|显然也看出了龙堂的不妥，有些焦急道。
叶远笑道：“放心，龙堂的实力应该不止于此，他肯定隐藏着什么后手。”
“嗯你怎么知道龙师兄有什么底牌也不会告诉你你们不是没有交手吗”
“我猜的。”叶远老实道。
“嘁，又是猜的连别人有底牌你都能猜到那三十一号可是灵液七重，龙师兄有什么底牌，恐怕早就已经用光了难道他们打到现在，连底牌都没有出”南风芷|不相信道。
此时距离比赛开始已经过了很长时间，早就过了互相试探的阶段。
碰上比自己厉害这么多的对手，龙堂不可能一点底牌都不用
“用肯定是用了，不过龙堂肯定不会一下子将实力暴露给对手的，看下去就知道了。”说完叶远也不看南风芷|，而是关注场上的比赛去了。
姚千当初在秦国警告叶远的时候，有一句话是没有说错的，那就是宗门核心弟子的实力的确强大。
龙堂的战斗力原本就十分强大，越阶战斗也是如家常便饭。
如今闯过了九天路，闭关领悟了一个多月的时间，实力更是不知道强大了多少。
若是秦国丹武学院的水准，龙堂以灵液五重挑战灵液七重是轻而易举的事情。
可是现在面对刘方，龙堂几乎是使尽了浑身解数，却是半点便宜都占不到。
如果龙堂没有后手的话，败落是迟早的事情。
由此可见宗门核心弟子的强大了。
当然，这是叶远替龙堂感觉的，他自己面对对手的时候，还真不觉得对方有多强。
毕竟叶远和这些所谓的天才，根本就不在一个世                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    