
            “哈哈哈，难道没有人告诉你，进地字营第一件事就是拜见我们曾师兄吗想进门，先见过曾师兄再说”旁边一人道。
这曾师兄名叫曾誉，乃是地字营一霸
当然，他的霸道只针对比他弱的弟子，或者是刚进地字营的弟子。
像张敬这样的弟子，他自然是敬而远之。
曾誉好整以暇地看着叶远，嘲讽道：“想叫我让开也行，就看你有没有本事叫我让开了。如果没有这个本事，你就住到那边的屋子里去，那才是你应该待的地方。”
叶远顺着他指的方向看去，却是一件茅草屋。如果不出意外的话，应该是柴房之类的地方。
张敬还没有走远，自然看到了这一幕。不过他并没有过来帮叶远的打算，他也很想看看，这叶远到底有什么过人之处，竟然让莫师兄直接将他送进了地字营。
真到了不可收拾的地步，他自然会站出来，帮叶远把这些苍蝇扫走。
不过如果叶远纯粹是个废柴的话，那他要不要站出来就另说了，那说明莫师兄纯粹是在整叶远。
叶远摇了摇头，轻叹了口气，一脸无奈道：“没有第三条路可以选了吗”
曾誉哈哈一笑道：“有当然有我这人最公道了”
叶远没有说话，等待曾誉继续往下说。树如W址：关看嘴心章节
“看你的样子，应该是刚入门只要你将一百积分交出来，今天晚上就可以在这里住一晚。怎么样这个价格还是很公道的不但是今天，以后也是如此。每一百积分住一晚，要是不交也行，住柴房去”曾誉一脸诚恳，看上去像是个慈善家。
事实上，刚入地字营的弟子被这伙人欺负是常有的事情。
靠着压榨新人，曾誉一伙人的积分倒是一直都不少，在地字营当中过得那是相当惬意。
当然，他这种属于典型的不求上进，进步空间不大的人才会做做这种下作的事情。
曾誉因为上不去又下不去，才会选择这样的方式。
在这一点上，宗门的管理倒是和丹武学院没有多大差别。只要不触犯门规，不闹出人命，霸道一点没人会管你。
武者的世界，从来都是以实力说话。
叶远没有生气，相反，曾誉的话让他眼前一亮，好奇道：“积分还可以私底下转赠吗”
“那是当然只要你自己愿意，以魂力将身份令牌中的积分转到我的令牌中就行了。这种行为是单向的，必须要自己愿意才行。怎么样开始”曾誉倒是没想那么多，开口解释道。
叶远点头道：“好，开始”
曾誉嘿嘿一笑，掏出了自己的身份令牌，笑道：“识时务者为俊杰，小子，我很欣赏你看在你这么爽快的份上，以后我给你打八折，一晚上八十积分”
曾誉原以为还要费一番手脚，谁知道这小子是个怂包，直接认怂了。
不过想想也是，灵液二重跟自己对上，一场打下来足够在床上躺半个月了，自然没有直接送积分划算。
明哲保身不失为智者之举啊
不过，叶远却没有拿出自己的身份令牌，而是笑道：“曾师兄是我想你搞错了，我的意思是你们给我转积分。唔，我这人很公道，一晚上两百积分就好了。”
曾誉脸一变，才知道被叶远给耍了，冷冷道：“小子，你很有胆啊，竟然敢拿我曾誉开涮”
“小子，你自己找死，可不要怪曾师兄不给你机会了”
“原来是块硬骨头，还真是看走眼了曾师兄，我来替你好好教训一下这个小子”
“居然敢耍曾师兄，嘿嘿，我看你连柴房也不要住了。”
旁边几人此时也反应过来，一个个幸灾乐祸，甚至摩拳擦掌，跃跃欲试。
叶远笑道：“我又没说开始给你转，是你自己一厢情愿地这么认为罢了。从今天开始，你们就睡柴房好了。唔，柴房一百积分一晚上。”
众人看傻子一样的看着叶远，这小子不会得了失心疯
不过到了这时候，大家也都看出来，今天的事情无法善了了。
尤其是张敬，原本他也以为叶远是个怂包，直接就缴械投降了。却没想到事情来了个                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    