
            “师傅他老人家云游四海去了。”叶远还是那一套老说辞。
虽然欧阳明被洛青锋训斥了一顿，但是他说的话却不错。
哪有拜师不知道师傅名讳的
而现在叶远又说他的师傅不在，那就是死无对证了。
在心理上，已经有不少人觉得叶远的确是在胡说八道了。
洛青锋两眼微眯，说道：“据我所知，你数月之前还一文不名，几个月之内却是异军突起。难道，令师只教授了你这几个月的时间，刚巧在你来幽云宗之后，就云游四海去了”
洛青锋显然对叶远的成长经历十分清楚。
叶远早就准备好了一套说辞，他将对叶航编造的谎言，又对洛青锋说了一遍。
他这么做其实是有用意的。
虽然他编的这个莫须有的师傅有些荒诞，但是只要宗门相信了他的存在，就是叶远最大的护身符
欧阳家要对叶远出手，就要掂量掂量自己的分量够不够了。
能在梦中传授技艺，直接将知识印刻在神魂上的存在，可不是小小的幽云宗能够惹得起的。
当然，怎么让其他人相信，这也是一个问题。
果然，叶远一说完，洛青锋提出了质疑：“好像你说到现在，都是一些无法求证的事情。难不成，你想用这种说辞来证明你的清白”
听到洛青锋的质疑，欧阳明嘴角闪过一抹冷笑。
他对苏雨婷十分疼爱，所以才会对苏家百般纵容，甚至帮助他们谋朝篡位。
不过，他等来的却是苏家三兄弟齐齐身亡的下场
苏雨婷听到这个噩耗，当场就昏迷了过去，可见这件事对她的打击之大。
欧阳明心疼爱妻，自然不肯放过叶远，才会想着借助三堂会审定叶远的死罪。
他知道叶远是闯过了九天路的绝世天才，这等天才宗门肯定会重点培养的，置他于死地的唯一机会，就是叶远拿出的真升灵丹。
此时见到叶远黔驴技穷，欧阳明不由一阵畅快。
很显然，叶远是叫不来他那个所谓的师傅的，只要叫不来，就无法取信于众人，下场只能是死
叶远摊了摊手，无奈道：“师傅云游四海去了，反正是叫不来了，你们不相信我也没办法。”
洛青锋并没有表示什么，而是开口道：“三位堂主是什么意见”
欧阳宇深吸了一口气，道：“叶远盗窃宗门丹方，证据确凿，我建议处死”
虽然他也觉得叶远是颗好苗子，但是盗取丹方的嫌疑显然更大。
而且欧阳明是欧阳宇的侄子，他知道欧阳明深爱着苏雨婷，自然要站在这一方。
否则，欧阳家自己就先散了
凌破天道：“一派胡言，我建议处死”
萧剑皱眉道：“不行叶远不但魂力强大，武道天赋更是千年难得一见这样的人，一旦杀了，岂不是亲者痛仇者快”
“萧剑我承认叶远的天赋，但是他来历不明，居心叵测，这样的人留着，等他将来实力强大了，岂不是更加危险”欧阳宇斥道。
“哼叶远手中有苍华剑，说明他得到了卢彦师尊的传承师尊他慧眼如珠，绝不会看错人的你们只凭一颗丹药就定叶远之罪，又有何凭证”萧剑据理力争。
“叶远和他父亲只是世俗中人，却拿出了我们丹堂刚刚开发出来的真升灵丹，这难道还不是证据吗而且，他可不是只拿出真升灵丹，还有另外两种丹药难道说，他师傅教给他的丹方，正好只是这三种吗”
“这”萧剑也想不出更好的解释了。
很显然，眼下的形势对叶远很不利。如果叶远无法证明这丹方是他师傅传授，肯定会被处死的
“既然三位堂主有两位同意处死叶远，那么”
欧阳明听到洛青锋的话，心中不由一阵狂喜。
“慢着”洛青锋的话说了一半，却被叶远打断了。
“你还有什么话说”
“可不可以让我看一看丹方”叶远说道。
“叶远你不要用这种方法来拖延时间了，没用的丹方不是已经被你盗走了，难道你还不知道真升灵丹的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    