
            “可是，灵液二重就算非常逆天，在人字营已经失手了就是失手了，难道我还会诓你不成刚才听你们的意思，是不是打算让曾诚找他算账”戴子宸黑着脸道。
曾誉摸不清戴子宸的意思，支支吾吾道：“这这我们”
“少废话你们要是敢让曾诚找他麻烦，我现在就找你们的麻烦另外，小心你们的月俸，哼哼叶远，我保了”戴子宸威胁道。
“啊啊”曾誉的脑子有些转不过弯来。
刚才戴子宸不是说和叶远交上手了吗怎么这会又保他了
这有些莫名其妙啊
“啊什么啊我问你听到没有”戴子宸瞪眼道。
“听听到了我我们不找麻烦就是”曾誉弱弱道。
说起来，曾诚和戴子宸实力相差不多，但是架不住人家是丹字营弟子啊
丹字营的核心弟子，哪个不是牛气冲天不为别的，就因为他们能够影响到武堂弟子的月俸
所谓的月俸，就是弟子每个月从宗门里领到的丹药，是宗门免费赠送给弟子修炼用的。
不过这些丹药只是最基础的丹药，而且数量也不多。
如果想要用更好的丹药，还是要用积分去换的。
但是对武者来说，谁会嫌弃修炼用的丹药多
这也是丹字营弟子牛气的原因所在
“听到了就好，现在滚进去修炼若是让我知道你敢在后面使坏，你知道后果的”说完，戴子宸回休息区去了。
曾誉几人面面相觑，原本嚣张的气焰顿时消失无踪。
他们还指望着曾诚回来之后找回场子，现在
别的不说，曾诚肯定不会一个叶远就得罪戴子宸的
叶远不知道刚刚那个魁梧大汉竟然帮他挡了一场麻烦，当然，就算知道了也无所谓。
进入修炼室之后，叶远就直接开始冲击灵液三重
经过数场大战，叶远的境界已经无比巩固，只是一直没有时间来突破。
此时叶远只是轻轻一捅，就直接捅破了这层窗户纸。
疯狂地                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    