
            “不是叶远，为什么这些毒瘴都碰不到你”莫云天惊讶道。
叶远笑道：“我身上有一件法宝，能够避开这些毒瘴。”
莫云天恍然大悟：“原来如此”
叶远撒了个善意的谎言，他身上根本就没有什么法宝。
或者说，他的法宝就是他的神魂
叶远前世曾无数次以身试毒，然后自己解开。无论是身体还是神魂，对毒性的都有极大的抗体，可以说到了百毒不侵的地步了。
这些毒瘴对叶远来说，只是一些低等的存在，自然伤不了他。
当然，如果是九阶毒药的话，即便叶远恢复到巅峰状态，也是扛不住的。
九阶毒药的恐怖，一般人根本是无法体会的。
“好了，大家都已经服下了解毒丹，我们出发。”梅臻道。
众人强行按捺下心中的震惊，开始向云梦山脉深处，天乾宗所给的坐标走去。
这个队伍实力十分强大，一般的低阶妖兽根本就近不了身。
一行人畅通无阻地行了一阵，却是听到前方隐隐约约传来嘈杂的人声。
走近一看，却原来是一群大老爷们把两名女子围在了中间，似是在讨要什么东西。
那两名女子一名穿着淡黄裙衫，一名穿着白劲装，样貌都十分普通。：醉心张
尤其是穿淡黄裙衫的女子，脸上还有一个难看的胎记，看起来让人有种作呕的感觉，非常难看。
而且她一副病怏怏的样子，面蜡黄，似是有什么怪病。
不过两人的境界倒是不低，都有凝晶二三重的样子。
“喂，丑女，还不快将乌兰灵芝交出来再不识抬举，可就不要怪我们不客气了”
那白衣劲装女子冷冷道:“这乌兰灵芝是我们先发现的，凭什么给你”
“凭什么就凭我们比你们强这乌兰灵芝乃是四阶灵药，你们这两个丑女来享用太暴殄天物了，哈哈”
他的笑声戛然而止，因为他们发现有另外一拨人出现了。
“梅长老，是上清宗的人。”莫云天很快认出了这些人的身份，提醒梅臻道。
梅臻点点头，显然也认出了这些人。
“上清宗真是越活越回去了，身为八大宗门，竟然干出拦路抢劫这种勾当”梅臻不齿道。
“梅长老，我们该怎么办”莫云天担忧道。
上清宗在八大宗门中排名第四，比起幽云宗要强不少。
对方这队伍中一行差不多有十人，比起幽云宗这边人数上还多了一些，显然也是去参加这次探索未知秘境的。
双方显然都没想到，竟然在这里提前相遇了，而且是在如此尴尬的场面下。
十几个男人欺负两个弱女子，显然不是什么光彩的事情。
梅臻眉头微皱，显然也在考虑如何处理这个事情。
“原来是幽云宗的朋友，想来也是去未知秘境的这两名女子盗窃了我上清宗之物，还请诸位不要插手此事，否则”上清宗的一位化海境强者说道。
此人显然和梅臻一样，是上清宗的带队之人。
只是上清宗的队伍之中有两名化海境武者，使得他们这一队的实力要比幽云宗强许多。
对方显然也是看出了双方的实力对比，所以也是有恃无恐，说话也有些威胁的意思了。
“我呸这乌兰灵芝明明是我们先得到的，怎么就成了你们上清宗之物你还要不要脸”劲装女子鄙视道。
黄衣的丑陋女子倒是显得很淡定，并没有白衣劲装女子那么激动，拉了拉她的衣角道：“算了，妍儿。”
“小姐，我不服气嘛”妍儿不爽道。
丑陋女子笑了笑，却是没有再说什么，妍儿也就识趣地闭上了嘴。
看样子，这丑陋女子竟还是那妍儿的主人。
“哈哈，还是这丑女知道好歹。怎么样，幽云宗的朋友，是不是要和我们结下这个梁子”上清宗那人嚣张道。
梅臻叹了口气，对身后众人道：“我们走”
说完，带着幽云宗一众绕开了这边，继续往云梦山脉深处走去。
幽云宗众人都是一脸不忿之，显然十分不甘。
习剑之人多正气，这些幽云宗弟子大多习剑，遇见这样的事情自然想要拔剑相助。
上清宗这帮人真是太不要脸了，竟然欺负两个弱女子，还要血口喷人。
但是眼下这种情况，哪怕幽云宗和对方拼个你死我                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    