
            叶远的突破正到了紧要关头，忽然感到身边的元力飞快地流失，快要支撑不住他的突破了。
这种情况的出现让他感到有些莫名其妙。
微一睁眼，却看到身旁多了一人，而这人显然也是在突破。
对方的元力风暴比自己强多了，明显是凝晶境武者才有的强度。
叶远很快就明白了过来。
虽然这人眼生的很，但是只从对方选择在自己身旁突破这一点来看，明显就是不怀好意
对于这样的家伙，叶远从来不会客气。
叶远嘴角微翘，心中冷笑道:“想玩掠夺元力的游戏有你哭的时候”
既然对方想玩，那就陪他玩个够
似是感觉到叶远的目光，李长羽也转头看向了叶远，并做了一个大拇指向下的动作，挑衅的意味非常浓。
“真是太嚣张了这家伙竟然比划这种气人的手势，真当我幽云宗无人”
“嗯我想起来了，他身上穿的是天乾宗的服饰他是天乾宗弟子”
“什么天乾宗弟子，为什么会跑到我们幽云宗来突破境界”
“你傻了他哪里是来突破境界的，他根本是来踢馆的在叶远身旁掠夺元力自己突破，让叶远突破失败，还当着我们这么多人的面做出这样的手势，真是欺我幽云宗无人呐”
“话是这么说，但是这天乾宗弟子真的很强啊我们突破境界事先都要做极多的准备，再找个没人的地方闭关。他倒好，直接跑过来就突破了而且你看他的样子，明显还有极大的余力，仿佛突破境界对他来说是家常便饭一样。”
“我说你能不能不要长他人志气，灭自己威风叶远的天赋你也知道的，说不定会有奇迹产生呢”
幽云宗弟子认出了李长羽的来历，于是变得同仇敌忾起来。
他们当中虽然大部分人没见过天乾宗的人，却都知道天乾宗的霸道。
倒是叶远对此一无所知，面对李长羽的挑衅，他只是淡淡一笑，站了起来。
这种无聊的挑衅，叶远根本懒得理会。
在叶远看来，这种挑衅根本就是泼妇骂街。你骂我一句，难道我还骂回去
灭掉对方的嚣张气焰，最好的办法莫过于把对方打趴下打得心服口服
“聚灵印”叶远一声轻喝。
只见叶远双手如幻影般动了起来，印诀一道道打出。
骤然间，叶远的元力风暴再次变得狂暴起来
原本叶远的元力风暴在李长羽的掠夺下，已经变得稀薄无比，随时有消散的危险。
然而此时，叶远的元力风暴像是打了鸡血一般，生生从李长羽那边抢来了许多元力，而且还在不断壮大当中
身为一名高阶炼药师，需要掌握无数印诀。
炼药师有时候会为了提升丹药质量聚拢元力，这聚灵印就是其中比较低端的印诀。
叶远前世境界比较低的时候会经常用到，后来境界高了就极少用到。
然而此时用来，仍旧是纯熟无比，效果也是极强。
有了印诀的引导，叶远的元力风暴就像是一个漩涡，不断地壮大起来。
“哈哈，我就说叶远不会那么轻易认输天乾宗的凝晶境又怎么样在叶远面前班门弄斧，坑到自己了”
“就是等叶远将他那边的元力掠夺光，看他还怎么突破”
“小样嚣张也是要看对象的在掌握真意的天才面前装逼，死得会很惨的哈哈”
见到叶远扭转颓势，幽云宗弟子倍感有面子。
虽然他们对叶远还不是很熟悉，但是已经将他当成了自己人。
尤其是在外人的挑衅面前，这种认同感会被无限地放大
李长羽显然也意识到了这种变化，不由大为惊奇。
凝晶境中期和灵液境中期之间有着不可逾越的鸿沟，他突破境界造成的声势，竟然能被小小灵液境中期扳回去
怪不得洛青锋之前语焉不详，倒像是敝帚自珍一般。
现在看来，果然是有些猫腻啊
“嘿嘿，果然是有些小本事嘛，不过如果你以为这样就能赢我，那就太天真了给我回来”
一声低吼，李长羽的气势再次暴涨
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    