
            “我也不怕告诉你，叶远是我幽云宗发现的绝世天才，是我幽云宗的未来。若是他今天有什么三长两短，你死定了”洛青锋声俱厉道。
李长羽顿觉头皮发麻，他能感到洛青锋的愤怒，这话绝不是吓吓他而已。
“你你疯了为了这么一个还没成长起来的天才，不惜挑起宗门战争”
李长羽觉得这个世界太疯狂了，洛青锋居然为了一个小小灵液境武者，竟然不惜与天乾宗为敌。
他李长羽在天乾宗虽然不是最厉害的年轻一辈，却是潜力极大的一个。
迟宗涛对他非常宠溺，他若死了，迟宗涛必然不肯善罢甘休。
虽说宗门战争牵一发而动全身，但是并不是不可能因此而爆发
李长羽不由再次向那团浓雾看去，脸上忽然现出惊恐的神
“洛洛宗主，快看”李长羽指着元力风暴的方向大叫道。
洛青锋心中一跳，向那边看去，只见元力风暴正在以肉眼可见的速度在减弱。
这种减弱并不是消散，而是向着阵眼的方向聚拢而去。
看起来，就像是被什么东西吸进去了。
洛青锋神一凝，一颗心几乎快要跳出嗓子眼。
不管出现什么情况，至少说明叶远现在还活着。否则元力风暴应该是渐渐消散，而不是像这样被吸进去。已上传
只要叶远不死，什么都好说
一众幽云宗弟子显然也发现了这个变化，虽然有些不明所以，但是至少说明叶远还活着不是
“发生什么事情了叶远他还没有死”
“真是太不可思议了他竟然在实质化的元力风暴中支撑了这么长时间，他到底在做什么”
“谜底应该很快就要揭晓了你们看，那团浓雾开始消散了”
元力被吸收的速度非常快，那团浓雾渐渐变淡，露出了一道模糊的轮廓。
所有人都目不转睛地盯着风暴之眼，那道轮廓越来越清晰。
大家都看出来了，那就是叶远
见到叶远没有死，人群中发出了一阵呼啸之声。
不知不觉当中，他们已经把叶远当成了自己的伙伴，当成了幽云宗的脸面。
幽云宗这些年被欺压地太狠了，这一点每个弟子都感同身受
如今好不容易出现了一个如此天才的人物，要是就这么死了，那真是太可惜了。
就在刚才，他们每个人都感到了天乾宗的欺侮，可他们却无能为力
扪心自问，不管他们谁处在叶远那个位置，也无法做到叶远这样。
即便在幽云宗找来一个凝晶四重的弟子放在李长羽旁边，他们最后的结局怕也是功败垂成。
叶远，替他们所有人挽回了颜面
叶远以灵液境的修为，不但将李长羽逼得重伤退却，自己更是安然无恙地活了下来
在他们心中，叶远已经成了整个幽云宗的英雄
“快看叶远在做什么那不是他的灵器吗那些元力，好像都被他的剑给吸收了”
“好像还真是可是一件灵器怎么会吸收这么多的元力等等，除非”
两人相顾一眼，都从对方眼中看到了震撼之，异口同声道：“祭炼灵器”
李长羽同样露出震撼之，倒抽一口冷气道：“他竟然利用聚灵法阵祭炼灵器这小子真的只有十几岁”
洛青锋同样震撼无比，他怎么也没想到，叶远竟然利用聚灵法阵来祭炼苍华剑
不过看到李长羽那合不拢嘴的表情，洛青锋心中一阵畅快。
洛青锋心中甚爽，口中却淡淡道：“货真价实，叶远他还差两个月满十六岁恭喜你，你的小命保住了。”
听到洛青锋这话的时候，李长羽有种如释重负的感觉，后背已然被汗水打湿了。
不一会功夫，那些狂暴的元力已经被吸收地差不多了。
苍华剑静静地悬浮在叶远身前，此时却是少了一些锋芒之气，比之前暗淡了些许。
叶远缓缓睁开双眼，苍华剑发出“铮”地一声脆响，直冲天际
众人只见一道流光在半空中飞舞，仿佛一只脱困地金丝雀一般，那种畅快                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    