
            “二哥”
苏雨霖见到苏雨柏的惨状，目眦欲裂。
“叶远我苏雨霖不杀你，誓不为人”
苏雨霖彻底暴走了
苏家和他关系最亲的三人，都是死于叶远之手，苏雨霖胸中的杀意已经快要冲破天穹了。
“叶远，拿命来幽玄寒冰掌”
凝晶二重的全力一击，整个大厅的温度瞬间降了下来。
首当其冲的叶远更是感到无限的冰冷袭来，似乎整个身体都冻僵了
叶航面色一沉，烈焰化龙瞬间出手
然而姚千双手微动，一股磅礴的元力球在他手心聚拢。
“轰”
火龙和元力球在空中对撞，巨大的反震之力将叶航震得飞了出去，狠狠地撞在了墙上。
这才是化海境和凝晶境的真实差距
姚千的动作轻松写意，根本毫不费力，然而叶航连这一击都承受不住。
“谁要是再插手，下一次可就没那么便宜了”姚千冷冷道。
碍于接引使的身份，姚千不能对叶远出手，但是如果苏雨霖杀了叶远，别人自然没话说。
见到叶航受伤，叶远面色一沉。
他真的怒了
苏雨霖的幽玄寒冰掌已经来到近前了，叶远却没有丝毫闪避的意思。
“叶远，去死”苏雨霖面色狰狞，一掌打在了叶远身上
“小心”姚千面色一变，提醒道。
“哼晚了”
苏雨霖的手掌被冻僵的叶远忽然整个人化为一团黄色火焰，燃烧了起来
“元火”
苏雨霖显然也认出来这是什么东西了，不由得面色大变，连忙撤掌，然而为时已晚
元火顺着他的手掌瞬间蔓延而上，恐怖的火焰瞬间将他的手掌烧成了灰烬
这还没有结束，净檀圣火如跗骨之蛆一般渐渐往苏雨霖全身烧去
几乎是一瞬间，苏雨霖就变成了一个火人
四阶元火的威力，苏雨霖哪里能够抗衡
整个大厅落针可闻，唯有苏雨霖的惨叫声在回荡。
叶远刚才用净檀火莲的本体制作了一个身外化身，而不是通过经脉来释放火焰。
这是净檀圣火的最强状态
苏雨霖一掌打中，却是自己跳进了火坑
数十息过后，焦炭一般的苏雨霖倒地不起，已经被烧得面目全非，只能看到一个人的形状了。
在场之人面面相觑，眼神中露出复杂之色，完全不知道该说什么好了。
今天，叶远带给他们的震撼太强烈了，他几乎是以一己之力颠覆了苏家
然而，他自己才仅仅是灵液二重而已。
“刚刚才那是什么苏雨霖可是凝晶二重啊，就这么没了”
“太可怕了那是元火啊而且看样子，最起码也是三阶元火不有可能更高”
“可可是，叶远才灵液二重啊，他怎么收服等阶那么高的元火”
“你傻了叶远的表现，能用常理来衡量吗你见过灵液二重斩杀半步凝晶的吗你见过陛下向一个年经人行大礼吗你见过能在化海境强者面前杀人的吗”
“”
不少人都在小声议论着叶远，他们来这个品丹大会之前，想过无数种可能，却怎么也想不到会演变成这种情况
眼前的情况，已经彻底脱离了掌控。现在的局面，已经没有人能掌控得了了。
恐怕就是那位化海境强者，也掌控不住了。
因为，苏家已经彻底完蛋了
“净檀火莲净檀圣火你你居然有这等机缘”姚千目光呆滞地看着叶远，脑袋一时都有些转不过弯来了。
不过，他看向叶远的眼神很快就由震惊变成了贪婪
净檀圣火，那可是四阶元火啊若是被他得到了，说不定他这辈子还有希望进阶丹王境界
想归想，他还不敢当着这么多人的面杀了叶远。
宗门对闯过九天路的弟子都十分重视，否则也不会直接授予核心弟子的身份。
虽然叶远现在还没有入宗门，但其实已经被宗门入册了。
幽云宗的门规，同门之间不得互相残杀，这是铁律他一名长老，是没有权力私自处罚弟子的。
叶远却没有回答姚千的话，而是冷冷道：                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    