
            见到王轮苯哟辰来，天枫眉头一皱，不高兴道：“这么大人了，怎么还毛毛躁躁没看到我和叶远正在交流吗”
不知不觉间，天枫已经将叶远放在了和自己对等的位置上了。
“啊对不起师尊，弟子冒昧了。”王铝忙施礼道歉。
天枫不耐烦地挥挥手，问道：“怎么了，这么大惊小怪的”
王乱涣承朔艿溃骸盎厥ψ穑我刚才去找宗主大人，他说前些天正好有弟子获得了一些冰心露，我就给带回来了。”
天枫一听不由转怒为喜道：“真的太好了既然材料都准备齐全了，那我们就开始炼制”
他刚才从叶远这里“学到”了不少东西，此时正是技痒难耐，加之又得了丹方，自然跃跃欲试起来。
“师尊别急，我花还没有说完呢。冰心露的量并不多，按照叶远所说的量，只够炼制一次的。”王碌馈
天枫皱眉道：“这么少一次成功怎么可能”
王碌溃骸氨心露本来就极为稀少，这次也是一名精英弟子做任务时偶然获得的，上交宗门换得了一万积分即便宗门全力去找，恐怕三个月之内也很难找到了。”
天枫身为太上长老，怎么会不知道四阶药材的稀少
佰渡亿下下已章
不过他对七玄御魂丹太过渴望了，再难的材料他也要弄到手
这不光是成全他一个人，也是成全整个宗门
这些年天枫消耗的材料，加起来怎么也值上千万积分了，但是洛青锋却没有丝毫怨言，为什么
就因为当年欧阳拓天以一己之力缔造了现在的幽云宗
宗门高层都明白，中级丹王和初级丹王之间的差距
听了王碌幕埃天枫的好心情顿时全消，心中莫名地烦躁起来。
七玄御魂丹虽然是四阶下的丹药，但是对天枫来说的确有些勉强，一次性成功的可能性太低了
一旦失败，又要等上三个月乃至半年的时间
之前搜集的清灵玉液和九叶天香草也已经消耗的差不多了，最多也只能炼制一两次。
如果这次炼制失败的话，他又要去搜集这两种药材。
清灵玉液和九叶天香草也都是四阶药材，同样非常罕见。
再想炼制，就不知道要等多长时间了。
想到这里，天枫的眉头皱得更紧了，压力铺天盖地的席卷过来。
这十多年来，天枫几乎不过问宗内的事务，一心一意扑在七玄御魂丹上，可是迟迟无法取得突破。
虽然洛青锋和其他宗门高层不说，但是天枫的压力也是巨大的，否则也不会脾气如此暴躁。
天枫从王率种薪庸盛装着冰心露的**子，只觉有千钧之重。
他坐回到自己的位子上，踌躇了起来。
叶远看出了天枫的心绪，开口道：“太上长老，我有一个提议，虽然不能保证您一定能炼制出七玄御魂丹，但是应该能提高不少成功率。”
天枫正在郁闷当中，听到叶远的话差点跳了起来，死死盯着叶远问道：“什么办法只要能炼制出七玄御魂丹，我再给你加二十万积分”
这句话，对天枫来说简直就是天籁之音。
叶远知道积分的好处，自然不会拒绝。
事实上，他补全了七玄御魂丹的丹方，就已经算是完成了任务。只要天枫一句口信，他就能拿到奖励了。
不过他已经做到这一步了，干脆送佛送到西。
“师傅在传授我七玄御魂丹丹方的时候，还告诉过我另一种准四阶丹药的丹方，这种丹药名叫御魂丹。师傅说，七玄御魂丹是御魂丹的升级版，两者同出一源，炼制手法也极其相似。七玄御魂丹的炼制比御魂丹复杂许多，但是本质却是相差不多。如果太上长老能拿御魂丹练手，将炼制手法练习熟练，再炼制七玄御魂丹应该会轻松许多。”叶远道。
天枫闻听此言，激动地颤抖了起来：“太好了真是太好了真有这种丹药”
武道丹药易求，丹道丹药难得
能作用于神魂的丹药，其实很少很少，和武道丹药比起来不过九牛一毛。
当年欧阳拓天也是偶然间获得了七玄御魂丹的残方，天枫自然没听过御魂丹                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    