
            “那少年是什么人，一个灵液二重，竟然劳动莫师兄亲自去俗世接引”
“是啊，灵液二重连外门弟子都够呛，莫师兄竟然亲自去接，估计又是走了上层路线”
“嘿嘿，十有是不过这点实力进入宗门，估计很快就会被淘汰这些世俗的贵公子，恐怕都不知道宗门的残酷，还以为这里都是像世俗那样的庸才呢”
“不过，那两个姑娘真是如天仙一般啊若是能一亲芳泽，让我死也愿意啊只是不知道，她们会加入丹堂还是武堂。”
“是啊，真的太美了，刚才看得我眼睛都直了。不过这样姿的美女，怎么也轮不到我们的，你还是不要多想了。”
两名值守弟子见到叶远的境界，自然而然的生出了轻视的心理。
在丹武学院，灵液二重已经是很强悍的存在了。可是在宗门里，灵液二重给人提鞋都不配，他们自然以为叶远是通过某个宗门高层的关系才能进来的。
叶远一行人走了约莫一个时辰的山路，终于看到了密密麻麻地建筑群。
除了叶远，其他人对宗门的生活都充满了好奇，忍不住四处张望起来。
正在这时，一位弟子模样的青年走了过来，朝着莫云天施了一礼，道：“莫师兄”树如W址：关看嘴心章节
“是张敬啊，你来的正好。这几位是来自秦国丹武学院的师弟师妹，你来认识一下。”莫云天道。
莫云天将双方介绍了一下，叶远等人也都向张敬打了招呼。
这张敬灵液九重的实力，排名在核心弟子当中还颇为靠前。
张敬听了莫云天的介绍，有些意外道：“南风师妹如此年纪就已经是高级丹师，即便在丹堂的核心弟子当中，实力也颇为不俗了，怎么到今天才进入宗门”
他直接忽略了龙堂和叶远，倒不是他被南风若晴的美貌惊艳到了，而是龙堂和叶远的境界太低了。
如此低微的实力，在宗门基本上是垫底的存在。还有叶远的实力，在外门弟子当中怕是都快要垫底了。
所以在他看来，莫云天自然是亲自去接这位美丽的师妹了。
宗门弟子对世俗的事情都不是很关心，叶远和龙堂闯过九天路的事情，宗门里知道的人寥寥无几，张敬自然也不知道。
杨浩之所以知道，是因为姚千这次充当了接引使的角。
他在世俗碰了一鼻子灰，回来后自然不会到处宣扬叶远的强大。
南风若晴笑道：“因为在世俗中还有些事情要处理，所以才耽搁了一些时日。”
“原来如此不过师妹不用担心，以你的实力，很快便能在丹堂站稳脚跟。届时，我们这些做师兄的，恐怕还要多多仰仗师妹了。”张敬笑道。
其实在幽云宗，丹堂相比于武堂来说，人数反而少了许多，但是地位却要胜过武堂一筹。
人人都能够成为武者，却不是每个人都能成为炼药师。
尤其在以丹药立宗的幽云宗，炼药师的地位更甚一筹
原因无他，武者修炼离不开丹药，武堂自然也就离不开丹堂。即便是如今的武堂堂主萧剑，也不敢说对丹堂毫无依赖。
所以，张敬在这里向南风若晴示好，不光是因为他长得漂亮，也因为她是一名十分有潜力高级丹师
以南风若晴的年纪，能在世俗当中修炼到如此境界，将来的成就必定不凡。现在和她搞好关系，自然不是什么坏事。
不过，张敬夸赞南风若晴的时候，南风若晴的目光却是有意无意地瞥向了叶远。
如果不是姚千得罪了叶远，他去了丹堂估计要横扫那些所谓的天才
“师兄过奖了，若晴不敢当。”南风若晴淡淡一笑，恰到好处地表示了谦虚。
莫云天见到张敬看走眼了，也不点破。
实力是要靠自己去证明的，别人口述的未必有信服力。
以叶远的天赋实力，自然不会泯然众人，以后张敬自会看到。
“张敬，我还要去向师傅复命，你就代我安置一下新来的师弟师妹。”莫云天道。
“好的，师兄尽管去，我来安排便是。”
“唔，南风师妹就安排到丹字营，龙师弟安排到人字营，至于叶师弟嘛”说到这里，莫云天沉吟片刻，显然是在考虑如何安排叶远。
“师兄放心，我                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    