
            事情再次发生了意想不到的变化
叶远身为当事人，竟然拒绝了太上长老的任命
事情一波三折，搞得众长老都有些无所适从了。
“叶远，你是不是担心镇不住这些小子放心，有我在，他们谁都不敢不听你的话”
天枫也没想到叶远竟会出言拒绝，不过他很快意识到叶远在担心什么。
叶远道:“不是这个原因，弟子多谢太上长老厚爱，只是这副堂主之位，弟子真不能接受”
天枫诧异道:“这是为何”
“弟子进入宗门，为的是磨练武道，所以才进入了武堂。弟子实力低微，原本还想着和武堂的师兄弟们一较高低。一旦接下了这副堂主之位，以后自不便和其他师兄弟切磋武道。”叶远却是说了个让所有人都意外的理由。
“这你丹道天赋如此超绝，走武道实在是太浪费了啊”天枫感叹道。
炼药师只管修行元力就行了，根本不用管战斗力的事情。而对于武者来说，元力只是发挥战力的基础，他们要做的，就是将战斗力最大化
天枫自己就是炼药师，见到叶远在丹道上如此厉害，当然希望他走丹道。
殊不知，叶远的丹道早已登峰造极
“谢太上长老抬爱，不过眼下对于我来说，武道还是更为重要，望太上长老成全”叶远恳切道。>
见到叶远执意如此，天枫脸上闪过一抹无奈，只好道:“既然如此，此事作罢。不过，我还是要给你一个挂名长老的名分。在丹堂，你的地位不下于他们。”
听了这话，姚千刚刚好转的心情，又恢复了原状。
所谓挂名长老，就是可以不管丹堂的事务，却可以享受长老的待遇，颇有些只拿钱不干事的样子。
也就是说，叶远只要接下这个任命，就可以和他姚千平起平坐了。
想想大半月之前他还是接引使，打算去接引进入宗门，当时他还说叶远连核心弟子的位置都保不住。
可是大半个月后，叶远摇身一变，居然和他平起平坐了，真是有种当面被打脸的感觉。
“快拒绝快拒绝”姚千心中不听地祈祷着，叶远连这个长老之位也拒绝掉。
“既然太上长老如此抬爱，那好，我就接下这个挂名长老好了。不过，我希望宗门不要公布我的身份，也不要对我有特别的待遇，让我以普通弟子的身份修行。”
现实很残酷，叶远到底还是接下了这个任命。
叶远知道长老有诸多好处，反正只是个挂名的，他又何乐而不为
幽云宗内，长老有很多责任，也有很多特权。
叶远这个挂名长老不用履行责任，他一个灵液境想履行也履行不了，然而他却能享受特权。
傻子才不干
天枫的想法叶远也猜到几分，才会对副堂主坚辞不授。叶远的时间很宝贵，可不想浪费在宗门的事务上面。
但是这挂名长老嘛，他就没有心理负担了。
“哈哈，你答应就好，否则本座还真不知道应该怎么感谢你。青锋啊，回头给叶远制作一个长老令牌，对弟子们就不公布了。”天枫见叶远答应下来，也是松了口气。
洛青锋应了一声“是”，眼神颇为复杂地看了叶远一眼。
以灵液境晋升宗门长老的，叶远可是幽云宗立宗以来第一份呐
洛青锋也是个聪明人，他也猜到了天枫的几分用意，对此倒是没有意见。
对于一个没落的宗门来说，他们太渴望强大了
天枫扫了众人一眼，见不少人脸上都有不服气的神，心下冷笑。
“本座闭关之后，青锋主持大局，尔等好生辅佐于他若果在丹道上有什么问题，可以多和叶远长老交流交流，相信他不会让你们失望的”天枫不动声地说道。
叶远一听大汗，可是这种时候他又不好开口辩解。
这老家伙，不是给自己拉仇恨吗
武堂的长老们倒还好，丹堂那些长老们那浓浓的敌意，实在是太明显了
果然，天枫话音一落，叶远顿时感觉到一股股浓浓的战意。
丹堂长老们一个个义愤填膺，却敢怒而不敢言。如果眼神能杀人的话，叶远此时已经被杀了好几个来回了。
一个初级丹师而已，太上长老竟然拿他跟众长老相比，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    