
            看着飞舟消失在天际，南风芷|少有地失落了起来。
“唉，别看了，他和我们注定不是一个世界的人。”她身后的南风若晴幽幽叹道。
南风芷|转过身，美眸中已然是噙着泪。
不知为什么，听了南风若晴的话，她的泪水就这么不争气的下来了。
“姑姑，我我”南风芷|哽噎着说不出话来。
见到南风芷|如此，南风若晴也是心中泛酸。
侄女如此，她自己又何尝不是如此
只是她的感情要比南风芷|含蓄许多，不会像南风芷|这样情绪波多。
不知道从什么时候开始，南风若晴的脑海中，总是不停地浮现出叶远的身影。
可是随着时间的推移，南风若晴却猛然意识到，她和叶远之间已经有了一道不可逾越的鸿沟
他再也不是那个南风芷|一剑差点要了命的小菜鸟了，他已经成长为一颗参天大树，连强大如斯的天宇都成了他的手下败将。
如今她们姑侄俩，快要连叶远的背影都看不到了
南风芷|靠在姑姑肩头哭泣，南风若晴轻抚着她的后背，安慰道：“我知道，我都知道。”
“呜呜那那姑姑你呢”南风芷|哭泣道。树如W址：关看嘴心章节
南风若晴一僵，娇躯不争气地颤抖起来。
南风芷|推开她的怀抱，泪带梨花道：“我知道的，姑姑也喜欢他。我们我们真的没有机会了吗”
南风若晴叹息一声，摇头道：“把这份感情埋在心里，也许这样我们还能将朋友的关系保持下去，否则我怕会吓跑了他。”
南风芷|倔强道：“我我不甘心”
南风若晴轻叹了一声，没有再说什么。
叶远他们乘坐的飞舟日行十万里，但是幽云宗距离天乾宗太远了，需要十天左右才能够到达。
飞舟之上，叶远每日打坐修炼，巩固境界，此时已是距离灵液八重不远了。
对于这样的修炼速度，一众师兄只能望之兴叹。
“梅长老，前方就是云梦山脉了，我们下去。”莫云天道。
梅臻点点头，一行八人下了飞舟。
李长羽留给幽云宗的坐标就是这云梦山脉，也是那个未知秘境的入口。
乘坐飞舟容易惊动山中的妖兽，所以幽云宗一行选择了提前下飞舟步行。
前方，高耸入云的山脉无边无际，看起来十分巍峨雄壮。
“这云梦山脉是天乾宗境内有名的险地，里面不但妖兽横行，山中更是有各种毒瘴。即便是凝晶境武者，贸然深入也可能有去无回。”梅臻说道。
“我们已经进入山脉，大家先服下解毒丹，以防中这瘴气之毒。”莫云天对众人道。
此时深入山脉并不深，这些瘴气对他们都没有什么伤害，但莫云天还是觉得保险为好。
毕竟是他人的地盘，人生地不熟，可别阴沟里翻了船才好。
“且慢”众人正要吞服丹药，叶远却是开口制止道。
“叶师弟，怎么”莫云天好奇道。
叶远摸出一**丹药递给莫云天道：“用我的丹药。”
“这”莫云天不由迟疑起来。
他们吃的都是三阶解毒丹，可叶远最多只是个丹师，他炼制的丹药难道比丹堂那些长老炼制的还要好
但是莫云天知道叶远的性格，不会做这种无聊之事，不由犹豫起来。
“云天，打开看看。”这时，梅臻发话了。
莫云天依言打开药**，一股药香扑鼻而来。
“这这是三阶解毒丹叶师弟你是从哪来的”莫云天见到药**里的丹药不由惊讶道。
武者对丹药都不陌生，叶远给的这**丹药明显也是三阶解毒丹，但是和他们带来的丹药却是完全不同。
虽然还没有吃，但是莫云天光从那股药香就能感觉到，这解毒丹比长老们炼制的好多了。
叶远不过是个灵液境武者，他的丹药是从哪来的
莫云天他们这些弟子不知道，但是梅臻身为长老，却是知道叶远丹堂挂名长老的身份                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    