
            “哼苏家的事情我不管，自会有人来管臭小子，你就等着承受欧阳家的怒火”姚千给自己找了个台阶下。
“这个就不劳姚长老费心了，天塌下来，自有我叶远接着”
若是今天之前，姚千肯定会对这句话嗤之以鼻。
但是今天，叶远的手段层出不穷，明明只有灵液二重的实力，却让他这个化海境都感到十分棘手。
话虽狂妄，但是叶远的确有狂妄的资本。
不过，他可不打算就这么放过叶远，否则他这个长老的面子往哪搁
“既然这边的事情已了，那我们就要处理宗门的内务了叶远，你私盗宗门丹方，并将之流传于俗世，罪不可恕原本我是来接引尔等进入宗门，身为宗门长老，现在我不得不将你押解进入宗门，等待宗门定夺你是束手就擒，还是让我来动手”姚千此时又恢复成那个不可一世的宗门长老了。
苏家的事情已经定局，即便是他也无可奈何。
但是如果让叶远大摇大摆的进入宗门，别的不说，欧阳明那边也不好交代。
只有押着叶远进入宗门，才能让他面上好看一点。
姚千话音一落，大厅里的温度骤然降了许多。
众人都明白，姚千这是在杀鸡儆猴了
一边是对皇室的敲打，一边又是对叶远的敲打，一箭双雕
而且如果以这个罪名进入宗门，叶远估计很难全身而退了。
叶远闻言，忽然展颜一笑道：“那我就来领教领教姚长老的高招了大家先离开这里，姚长老这一动手，恐怕是鸡犬不留啊陛下，万东海父子就交给你了，可不要让我失望”
众人闻言，心中都是一阵感动。
叶远这是不想伤及无辜，化海境出手威力可非同一般。刚才和叶航那一下，已经算是手下留情了。
虽然叶远的表现十分妖孽，但是他们都知道那有投机取巧之嫌，真正面对姚千这样的化海境强者，叶远不可能是他对手的。
“远远儿”叶航最是宠爱叶远，自然不肯独自离开。
叶远冲父亲一笑，道：“放心，他不敢杀我打不过，最多吃点苦头罢了。父亲先离开这里，我自有分寸。”
见到叶远那坚定的眼神，叶航点头道：“你小心点”
众人离开醉星楼，原本济济一堂的大厅，此时只剩下了叶远和姚千。
姚千并没有阻止其他人的离开，也没有管万东海的死活，他只要叶远趴着出去
“连净檀圣火都使出来了，如果我猜得没错，你的底牌应该用光了你打算用什么手段来对付我呢”姚千淡淡道。
“嘁，这样来套我的话，你不觉得太幼稚了吗还是说，姚长老怕了”叶远冷笑道。
“笑话你觉得化海境，会惧怕你一个灵液境武者”
虽然矢口否认，但是不知道为什么，姚千有种被戳破心思的恼火。
叶远的手段层出不穷，要说姚千稳如泰山，他自己都有些不太相信
毕竟，四阶元火已经是足以威胁到他的存在了
“呵呵，废话少说，来”
说完，叶远不待姚千出手，从自己身体里面走了出来。
一个叶远，就这样变成了两个叶远
姚千见状不由瞳孔微缩
他还以为叶远会用身外化身跟他玩捉迷藏，谁知道叶远竟然正大光明亮出了身外化身，他想干什么
姚千不敢怠慢，双手一合，开始凝聚元力
化海境武者的杀手锏
就在这时，叶远的身外化身动了
他可不会傻愣愣地看着姚千凝聚元力，让化海境凝聚起元力，他还打什么
只有被秒杀的下场
身外化身出动的时机拿捏的恰到好处，正好打乱了姚千凝聚元力的节奏
“叶远”来到姚千面前，姚千不敢怠慢，一道元力球打出。
“轰”
元力球携着“叶远”在空中爆炸开来，卷起一团火焰。
就在这时，姚千忽然面色大变
因为空旷的大厅里竟然下起了雨
紫色的花瓣雨
身为化海境                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    