
            “叶远的天赋的确妖孽，但要说宗门损失了他就等于一场浩劫，恐怕有些夸张”听到莫云天对叶远评价如此之高，江云鹤讶异道。
莫云天摇头道：“那是院长没有见到他和姚千的对阵方才他和姚千对阵的时候，用了一招剑式。这招剑式，乃是通过沟通天地元力发出”
江云鹤大吃一惊道：“你说什么沟通天地元力你不会看错了”
呼延勇也没看到里面发生的情况，此时听到莫云天所说也是骇然。
莫云天摇头道：“怎么会其实我本来想早点插手的，但是看到叶师弟用出那一招，才存了一观究竟的心思。而且叶师弟的战斗天赋极其出，能够准确地抓住对手的劣势，并将自己的长处发挥到极致。那一战看似叶师弟输了，但在我看来，叶师弟才是胜者如果叶师弟拥有凝晶境的实力，说不定躺在地上的，就是姚千了。”
江云鹤和呼延勇对视一眼，都从对方眼中读出了震惊
莫云天说的是什么概念
化海境对于凝晶境来说，那就是无敌的存在
哪怕姚千是那种最垃圾的化海境，面对凝晶境强者也绝对能够横扫
可是莫云天说，只要给叶远凝晶境的实力，他就能打倒姚千这种越阶战斗，也太夸张了
“而且如果我没看错的话，叶师弟一定在九天路上获得了青罡紫阳剑诀的完整传承不过他的剑意并不是青罡紫阳剑意，而是比青罡紫阳剑意更加高级，他应该是完成了一种剑意融合这份天资，恐怕已经不逊于祖师幽无涯了”莫云天继续道。
江云鹤和呼延勇悚然而惊
若真如莫云天所言，叶远岂不是已经拥有破碎虚空，飞升神域的潜力了
对于幽云宗这样的宗门来说，这绝对是一场大机缘啊
一人得道鸡犬升天的道理谁都懂，若是叶远能够崛起，幽云宗将会成为整个无边界最强的宗门之一
江云鹤忽然神凝重道：“云天，如果叶远真的有这般天赋，对宗门来说却未必是好事啊”
莫云天闻言一愣，不由道：“院长何出此言”
“气运之说虚无缥缈，但是无论对宗门还是武者自身来说，气运却是真实存在的武者的能否有大成就，首先要看天资，但是气运也非常重要当年幽无涯祖师据说就是得到了某个上古传承，才会逆天崛起，成为无边界一方传奇的。”
江云鹤顿了顿，又道：“对于宗门来说同样如此一个逆天的天才也许能够带领宗门强势崛起，但是天才的成长必然会惹上许许多多强大的对手而这些对手，却未必是宗门能够承受之重一个不慎，很有可能会遭到灭顶之灾这就是宗门气运不足以支撑这个天才的崛起”
莫云天闻言沉吟不语，稍后点头道：“院长言之有理当年幽无涯祖师强势崛起，并建立了幽云宗。他在无边界的时候非常强势，幽云宗无人敢惹。可是他飞升之后，那些以前不敢得罪幽云宗的强大宗门联起手来对付我们，这才导致了宗门的落魄”
呼延勇道：“听院长这么一说，还真是叶远自从强势崛起，惹到的都是比他强大许多的对手如今才突破灵液境不久，竟然就招惹了姚千这样强大的人物。真不知道，他以后会惹上什么可怕的对手”
“即便如此，宗门也不能放弃这个机会冥冥之中自有天定我想师祖他老人家传授叶师弟苍华剑的时候，也没想到这把剑竟能救他一命也许，这就是叶远的气运，也是幽云宗的气运”莫云天坚定道。
“嗯这话怎么说”江云鹤疑惑道。
莫云天笑笑，说道：“你们知道师尊为什么派我来秦国吗”
“难道不是因为萧堂主听说叶远天赋过人，才派你来的吗”江云鹤纳闷道。
“呵呵，师尊他贵为武堂堂主，每天都有很多事务要处理，还要自己修炼，哪有功夫管俗世一两个天才之事叶师弟虽然天赋过人，但是既然宗门已经派了姚千过来，他又何必多此一举”
“是啊，这样说来，的确有些奇怪”
“你们知道叶远手中那件灵器是什么来历吗”
江云鹤和呼延勇同时摇摇头，他们哪里知道
“那把剑叫苍华剑，乃是上上代武                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    