
            七玄御魂丹的炼制相当顺利
叶远为了帮助天枫炼制这颗丹药，已经是做了万全的准备，连净檀圣火都用上了。
若是这样天枫还炼制不出来，他这个丹王也可以找块豆腐撞死算了。
当天枫将七玄御魂丹拿在手中的时候，激动地浑身颤抖了起来，险些手滑将丹药掉在了地上。
“哈哈哈，我终于炼成七玄御魂丹了真是天佑我天枫，天佑我幽云宗啊”
天枫说话时，整个脸皮都是在颤抖着的。
这十多年来，天枫的全部心神都放在了这颗丹药上，却是一事无成。
天枫此时自然明白，若是叶远没有出现，七玄御魂丹必然是炼不出来的，他此生也再难寸进
现在丹药炼制出来了，天枫怎能不激动
“恭喜师尊，十三年的夙愿终于得偿”王碌幕爸幸泊着颤音，甚至有些哽咽，显然他也是颇有感触。
王赂着天枫也有五六年的时间了，这五六年的时间他大部分也是耗费在了七玄御魂丹上
期间吃了多少苦，受了多少骂，只有他自己清楚。
当然，王率歉雒靼兹耍他知道天枫心里的苦楚和压力，所以才一直任劳任怨。
现在七玄御魂丹终于被炼制出来，王滦闹杏科鹨恢挚嗑「世吹母芯酢
他忍不住看了一眼叶远，心中充满了敬畏。
是的，就是敬畏之心
这种感觉，他以前只有对天枫的时候才有过
叶远如此年纪就有如此见识手段，真的是太逆天了
原本王略谧诿胖谢故怯行┱凑醋韵驳模他心中的那份傲气被打磨地体无完肤。
这才是真正的天才
叶远也是上前恭贺道：“恭喜太上长老得偿所愿”
天枫这才从激动中回到现实，看着叶远感叹道：“叶远，本座能炼出七玄御魂丹，完全是你的功劳啊”
叶远笑道：“药材是宗门准备的，丹药是太上长老亲手炼制的，叶远哪敢居功要说真有功劳的话，也就是借出元火的功劳了，呵呵。”
天枫表面没有表示什么，心中却是暗暗赞许。
叶远完全没有年轻人应有的浮躁，居功而不自傲。看叶远的表情，仿佛做了一件微不足道的小事，这可不是一般的年轻人能有的胸襟
天枫当然不知道，这对叶远来说，还真的只是一件微不足道的小事。
“哈哈，叶远你不必自谦你有无功劳，本座心中明白的很这件事，你对老夫有恩，对我幽云宗同样有恩，老夫会记在心里的王拢召集各堂长老以上到议事大殿，我有要事宣布”天枫忽然对王碌馈
议事大殿就是对叶远进行三堂会审的地方。
此时大殿内议论纷纷，倒像是个茶馆一般。
“孙长老，你知道太上长老忽然召集我们，所为何事”
孙长老也是一脸茫然，摇头道：“我怎么知道太上长老已经多年不问宗门之事，一心研究七玄御魂丹。哎，你说他召集我们来，是不是因为七玄御魂丹炼制出来了”
“哈，怎么可能那七玄御魂丹你我都研究过，尝试过多少药材都无法炼成而且这丹方乃是当年欧阳祖师偶然所得，他老人家可是高级丹皇，连他都补全不了，太上长老又怎么能补全”
“说的也是。不过我听说太上长老最近好像又研究出一种药材来补全丹方，好像信心很足的样子，说不定他真的炼制成功了呢”
另一位长老哑然失笑道：“哈哈，老孙你还真是两耳不闻窗外事你说的事情我也听说了，不过太上长老那边已经接连炸炉了好几次，你说他能不能炼制出来”
说完，孙长老也是一脸愕然，旋即苦笑摇头。
其实，这些长老对天枫一根筋地钻在七玄御魂丹上也是多有不满，只是天枫在宗门的地位太高，加上宗主一力支持，才没有人敢说什么。
要知道，天枫炼制七玄御魂丹，耗费的可都是四阶材料
四阶材料对幽云宗来说，也是极为珍贵的。这些年来，天枫为了炼制这丹药，耗费了无数的人力物力，可是一直没有成功。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    