
            叶远点头道：“将清灵玉液的分量减少到八成，再加上西语花和另一种辅材荆芥苓，会产生极为恐怖的大爆炸这和俗世当中制造火药的道理，其实是差不多的。”
天枫闻言，面不由一变。
他还真没有听说过，这三种药材混在一起，会产生如此效果
连他都没有听说过，这小子又是怎么知道的
想到这里，天枫不由一阵后怕。若是叶远真的挟怨报复，他这里岂不是要夷为平地
虽然叶远口中说的是胡说，可是这可不是胡说就能糊弄过去的。不是精通药理，胡说八道根本就站不住脚的。
不管这小子是怎么知道这些的，都不容小觑
一念及此，天枫顿时收起了轻视之心，正问道：“你叫什么名字”
“弟子叶远。”
“叶远，本座为刚才的事情，郑重向你道歉看在本座一把年纪的份上，你就不要计较了”
天枫把话都说到这个程度了，叶远自然不会再拿捏。
不过，他对这天枫的感官倒是不错，拿得起放得下。
可不是每个人，都会对晚辈弟子如此郑重道歉的。天枫能做到这一点，实属不易。
叶远向天枫施了一礼，道：“弟子不敢当。刚才多有冒犯，还望太上长老不要介怀。”佰渡亿下下已章
天枫大笑摆手道：“介怀什么只要你能将七玄御魂丹补全，在本座头上撒尿都成来，请进，咱们里面说”
二人正要迈步，看门弟子却弱弱道：“太太上长老，我”
天枫此时心情大好，大袖一挥道：“你有功无过，继续留下来把院门守好，谁来也不让进”
看门弟子大喜：“谢过太上长老弟子一定守好门”
偏厅里，天枫和叶远分宾主坐下。
这已经是对叶远极高的礼遇了，弟子在天枫的面前，从来只有站的份，没有坐的份。也只有堂主一级的来这里，才有资格坐下来说话的，连长老都不行
天枫身后，王虏煌５卮蛄孔乓对叮眼神中充满了好奇。
他跟着天枫好些年了，深深知道补全七玄御魂丹的难度。
王轮道，接下这个任务的师兄师姐和长老们，已经不下数百人。这数百人都是幽云宗的精英人士，却是无人能够完成任务。
这个年不过十六的少爷，却能够补全丹方。
实在是太神奇了
叶远察觉到王碌哪抗猓冲其一笑，王乱不匾砸恍Α
“叶远，你刚才说的不过，是什么意思难道用极光玄金果补齐丹方也不行”天枫又问道。
他对极光玄金果非常有信心，应该说是他这十多年来最接近成功的一次了，但是叶远的话，不禁让他心中打鼓起来。
叶远道：“极光玄金果虽然有滋养神魂的功效，但是却不适宜和九叶天香草混在一起炼制。极光玄金果属金，九叶天香草属木，金木相克，不但无法发挥药材本身的效果，反而会减弱。而且炼制的过程中，极难控制三种主材的稳定，若是我所料不错，太上长老怕是已经炸炉不少次了”
天枫闻言老脸一红，还真是被叶远猜了个正着。
不过他还是诧异道：“极光玄金果不是属木吗怎么会属金”
世间万物的属性复杂无比，可不会写在表面上。若非对药理极其精通了解，往往很难判断一种药材的属性。
越是高级的药材，属性就越是难以判断，因为他们衍生出来的过程极其复杂。
四阶药材等级不高不低，但是对幽云宗的炼药师来说，绝对是高阶药材了。以他们的认知水平，是很难判断四阶药材属性的。
所以，天枫在选取药材的时候，基本上考虑不到药材的五行属性，只凭本身的直觉来判断，出错率自然很高。
叶远笑道：“不是树上长的东西都属木，极光玄金果名字里之所以带一个金字，就是因为他一般生长在矿脉之上，汲取其中的金灵之气而成果。虽然极光玄金果也有一些木属性的特征，但是主属性却是金。”
听了叶远的分析，天枫竟有种茅塞顿开之感再看向叶远的目光，和之前已经截然不同了。
极光玄金果的来历                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    