
            柳若水和万渊联袂现身，表达的意思已经十分明显了。在这之前，没几个人知道学院地级的女神已经和万渊走得如此之近了。
万渊带着柳若水前来，就是想羞辱叶远一番，让他看看自己梦寐以求的女人已经和死对头走到一起去了。
他很期待叶远脸上愤懑、羞怒、懊悔的表情，可是叶远的表现让他失望了，这些表情没有一样出现在叶远的脸上。
自始至终，叶远都没正眼看过柳若水，仿佛她是空气一般。也正是叶远的无视，让柳若水心中恼火，言语才如此恶毒。
柳若水对自己的样貌相当自信，按照他的想法，叶远此时应该给她跪舔，哭着喊着让他不要走才对。
如果是前任的话，说不定还真会发飙失态，可惜眼前的叶远已经不是以前的叶远了。以叶远以前的身份，什么样的美女没有见过想要以如此低劣的手段魅惑他，那是不可能的。
叶远淡淡看了柳若水一眼：“天鹅你想多了吧你顶多算是个落毛的鸡，跟天鹅这种高贵的动物实在是挂不上边。真正的天之骄女，哪有把心思放在勾引男人身上的你什么时候见过风师姐跟别的男人暧昧来暧昧去了女神都有自己的骄傲，不会像你这样的。”
柳若水心高气傲，在丹武学院从来都是众星捧月的存在，哪里被人比喻过一只落毛的鸡
柳若水气得柳眉倒竖，然而叶远口中的“风师姐”的确是她无法企及的存在，这又让她无可辩驳。
风师姐名叫风芷|，乃是丹武学院真正的天之骄女。不仅有倾国倾城的姿容，更是丹武双榜的前三甲，实力强绝，比起龙堂来也毫不逊色，根本不是柳若水这样的女子能够比拟的。
和柳若水不同，风芷|对追求者从来不屑一顾，是丹武学院有名的冰山美人。
相比之下，柳若水反而受欢迎的多，因为她来者不拒，显得十分亲民，而她也十分享受这种被大家追捧的感觉。
“哼死鸭子嘴硬，我会让费清平在生死战当中好好招待你的”在柳若水看来，叶远并不是对自己不屑一顾，而是知道真相后强撑着而已。
“呵呵，那就不需要你操心了。你们来找我就是想说这件事的现在说完了，我就不奉陪了。”说完，叶远直接从他们身边穿过。
“谁允许你走了”万渊面色一沉，身形一动就要抓住叶远，谁知却抓了个空，连叶远的衣角都没有碰到。
再看叶远时，他已经在数丈外，还背对着他们二人挥了挥手，扬长而去，气得万渊脸色发青。
“嘶，刚才那个是瞬闪”万渊皱眉道。
“不错，的确是瞬闪。”柳若水黛眉微蹙，显然也是被叶远这一手惊到了。
“看来这小子真的有古怪父亲明明安排了杀手，叶远却大摇大摆地进了学院，也不知道是那个杀手太蠢，还是这小子真是扮猪吃老虎。”
“依我看应该是前者了。他不过一个元气三重，就算瞬闪再厉害，怕是也无法从杀手手底下逃脱吧”柳若水和叶远接触不少，对他还是比较了解的，在她眼中，叶远就是废柴一个。
“柳师妹言之有理，只是不知他什么时候竟然将瞬闪练成了。若是有了这招，他和清平的生死战岂不是就立于不败之地了”
万渊从小就一直和叶远斗，对叶远最是了解不过。想来想去，还是柳若水的话比较合理。
“万师兄是关心则乱。依我看，叶远能练成瞬闪只是一时侥幸，他能倚仗的怕也只是这一招了，否则他现在怎么赶着去藏经阁刚才万师兄是一时大意，并没有用全力才让他逃脱。瞬闪虽然厉害，终究不过是一阶中品武技，并非无敌吧”柳若水已经从叶远的刺激中恢复过来，又变成了那个让人**的女神了。
万渊对柳若水垂涎已久，见柳若水如此追捧自己，不禁十分陶醉。他刚才的确是没有用全力，但也用了七成的功力，却仍是让叶远闪了过去。
不过，实力是才是决定胜负的关键，身法终究是辅助。柳若水说的不错，瞬闪也不是万能的，自然有能克制它的功法。
只是叶远这一手也让万渊提高了警惕，看来回去得好好告诫一下费清平，让他不要轻敌才是。
“还是柳师妹心若明镜，这次无论如何也不能让这小子活下去了，看来我们得回去给清平准备几张底牌了。”
再说叶远摆脱二人之后，径直来到藏经阁。
对于将瞬闪暴露出来，叶远倒是并不介意。这并不是他的倚仗，而且他刚刚只施展出大成境界而已。
叶远现在最大的倚仗自然是绝阳指，但是这门武技是不能在外人面前展露出来的，否则会惹来很多麻烦，所以他才来藏经阁选择武技。
藏经阁里                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    