
            “叶远连化海境进去了都没命，你难道想让我们的长老去送死”
凌破天难得说了这么多话，只是此时非常严厉，一般的弟子见到估计都要打哆嗦了。
“破天，让叶远把话说完。”洛青锋道。
凌破天一愣，旋即闭口不言。
叶远也不在意，继续道：“若是我所料不错，这个秘境或是因为空间不稳定，或是因为法则限制，化海境以上的武者无法进入。凝晶境武者进入其中太过危险，所以天乾宗才会破天荒联合其他七家共同探索。”
洛青锋大出意外，道：“原来如此，这样就都解释的通了只是既然这样，凝晶境武者进入其中必然十分危险，我们还要凑这个热闹吗”
“富贵险中求危险对于我们这八大宗门来说都是一样的，天乾宗是为了多找点炮灰，那我们就崩掉他们一颗大门牙这样的机会，可是不多”叶远道。
“叶远，我知道你天赋极高，战斗力也极强，但是你可不要小看其他宗门的年轻一辈啊尤其是天乾宗，他们的亲传弟子比云天他们可是要强不少。”萧剑忽然插口，语重心长道。
做为南域最强的宗门，天乾宗的亲传弟子实力自然是最强的
李长羽虽然被太上长老收为亲传弟子，但是那只是因为他的潜力非常大。亿梗新
论起真实实力，他在天乾宗算不了什么。
那些资历很深的亲传弟子，才是如今实力最强的存在。
叶远忽然笑道：“我只是给宗主大人提供一个意见，至于他采不采纳，我却是不敢置喙。不过如果宗主决定前去的话，我希望算上我一个。”
“不行凝晶九重武者进入都死了，你才灵液境，进去太危险了叶远，你是我们幽云宗的希望，我可不想你有什么危险”洛青锋直接拒绝道。
开什么玩笑
前两天突破的时候，洛青锋差点没吓得一命呜呼。
这次去探索这么危险的秘境，万一出了什么岔子，他就是搭上整个幽云宗也赔不起啊
叶远却没有辩解，只是洛青锋看他的眼神，就知道劝不动了。
洛青锋心里那叫一个郁闷
他原本已经打算去了，可是见到叶远这个态度，他又开始犹豫了。
这个活祖宗，还真是任性啊
一个灵液境武者，跑过去和一堆的凝晶境武者玩什么
就在这时，一阵恐怖的威压传来，吓了众人一跳。
“怎么回事”
洛青锋几人互看了一眼，忽然想起了什么，不由一阵狂喜
“师叔他突破了真是太好了”萧剑欣喜道。
“走我们一起去看看叶远，你也去。师叔他能够突破，你功不可没。”洛青锋道。
几人火速赶到天枫别院，只见别院上空乌云密布。
“是魂劫师叔他开始渡魂劫了”欧阳宇惊叹道。
做为一名炼药师，最大的心愿就是能渡一次魂劫
武者开辟出化海境、魂海境乃是逆天而行，所以武者修炼到魂海境之后，就会面对天劫的考验
而炼药师修炼到魂海境之后，魂力更是有了一个质的飞跃，每次突破同样会降下天劫
不过炼药师的天劫却和武者有所不同，只针对神魂，所以又叫魂劫
欧阳宇若是能突破魂海境，成为丹王，就会经历人生中第一次魂劫。
只是这一步对他来说太难太难
那团乌云并不大，但是其中蕴含了极为恐怖的能量，让人阵阵心惊。
不多时，开始有细密地闪电落下，直接穿透了房屋，轰进了天枫闭关的地方。
闪电越来越多，越来越密，光是那份威压，就能够让凝晶境武者感到窒息
叶远遥见这熟悉的一幕，心中生出无限的感慨。
上一世，他曾经渡过了数十次魂劫，对此再是熟悉不过了。
而这一世，叶远还是第一次见到魂劫这种东西，自然勾起了他的无限回忆。
既然叫魂劫，那就是武者神魂的劫数
多少炼药师倒在了魂劫之下，魂飞魄散。
能够渡过数十次魂劫，直抵巅峰的炼药师，那都是近乎无敌的存在
前一世的叶远，就是这样一步步迈向了巅峰。
而这一世，他相                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    