
            在李长羽的掠夺下，叶远的元力风暴越来越小。
幽云宗弟子看着这一幕，不禁有种兔死狐悲的感觉。
这可是幽云宗，不，南域第一天才啊
难道就这么败了吗
虽然不甘心，但是他们也都知道这是非战之罪。
是对手太强，叶远再天才，也不过才是灵液境武者，而对手可是南域第一大宗的天才武者
或许论潜力，叶远甩李长羽几条街都不止，但是就目前来说，李长羽却是高了叶远整整一个大境界
换做旁人，连逼出李长羽全部实力的资格都没有，就直接缴械投降了。
可是叶远一个小小灵液境武者，愣是逼出了对方的全部实力
原先李长羽即便是在突破当中，也是一脸轻松，现在他已经全身紧绷，明显吃力了许多。
叶远的聚灵印虽然只是很低级的印诀，但是叶远造诣极深，想要从他这里掠夺元力，哪有那么容易
面对这种情况，叶远却是一脸淡然，仿佛和他一点关系也没有。
只见他从容取出几颗元晶，随手打出，化为几道流光飞向几个方向。
元晶是天地元力形成的晶体，内中蕴含着强大而纯净的元力，宗门之中弟子修炼大多使用元晶。
在武者的世界里，元晶也做为货币来使用。
元晶颇为珍稀，即便是核心弟子也是没有权利使用的。只有精英弟子，每月才会有极少量的下品元晶。
当然，以叶远挂名长老的身份，每月也是可以分到一些下品元晶的。
叶远刚才随手打出的几颗元晶都是中品元晶，是上次他完成九品任务之后，天枫送给他的。
随手打出这么多中品元晶，看得众人眼睛都直了。
这真的有些奢侈啊
“叶远想做什么刚才那好像是中品元晶他之前还是核心弟子的身份哪来的”
“你管他哪来的人家天乾宗已经欺上门来打脸了，你还有心思管这个”
“咳咳，这不是一时激动吗你说叶远这是在做什么难不成他还有反败为胜的机会”
“叶远的手段层出不穷，说不定真有反败为胜的机会一下子用这么多中品元晶，叶远总不会是扔石子玩”
“嗯怎么回事我怎么感觉附近的元力好像被抽空了一样”
李长羽此时全神贯注在掠夺元力和突破上，却是没有见到叶远这番举动。
但是这个时候，他忽然感到有些不对劲，附近的元力忽然浓郁了许多，而且有越来越多的趋势
睁开眼一看，李长羽顿时吓了一跳。
叶远周围几道光亮闪烁，附近的元力越来越狂暴。
“聚灵法阵小子，你疯了你的丹田会被撑爆的”李长羽惊叫道。
叶远转头看向他，淡笑道:“没事，不是有你一起陪葬吗”
李长羽怪叫道:“疯子你真是个疯子快停下”
叶远利用中品元晶为阵眼，布置了一个三阶聚灵法阵。
原本以叶远灵液境的实力，是无法布置出三阶聚灵法阵的。
但是他巧妙地借助了李长羽聚拢的元力风暴，以小带大，四两拨千斤，成功布置了这么一个阵法。
阵法已经启动，方圆十多里的元力几乎被聚灵法阵抽取一空。
这等威势，别说李长羽一个小小凝晶四重，就是凝晶九重武者在这里，也不敢借助这样的元力风暴来突破
叶远这么搞，怎么看都是同归于尽的搞法。如果他们两个都继续突破的话，只有被元力撑死的下场。
这等元力风暴，显然已经超越了李长羽所能承受的极限。
“这位师兄不是喜欢凑热闹吗我给你招来了更大的热闹，你怎么反倒不凑了”叶远仍旧淡淡笑道。
李长羽此时哪里有功夫和叶远斗嘴，再这么下去他的丹田就要被撑爆了
“有话好说，刚才是我鲁莽了，你先撤掉阵法再说”李长羽的话里已经有了些许退让之意。
现在对李长羽来说也是箭在弦上，不得不发。
如果放弃突破，他必                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    