
            感受到那恐怖的剑意，武落尘勃然变
一旁的龙堂也是面一变
武落尘本能地想要躲开这一击，然而却是徒劳。
武落尘只感到眼前一花，叶远已经来到了他的面前，而他根本没有半点反应，只看到一柄利剑在他的眼中不断地变大，再变大
“嗖”
叶远的剑指停在了武落尘眉心处，原本激荡到令人窒息的剑意，陡然间消失无踪，仿佛从来没有出现过一般。
“答”
一汗水顺着武落尘的眉心滑落下去，在了地上。
“我我输了”武落尘干涩说道。
“不是叶叶远已经强大到这种程度了吗刚才你看到他是怎么出招的吗”
“完全没有看见他就像是瞬移一样到了武落尘面前，然后武落尘就认输了这真是灵液境武者的实力吗我们和他完全不在一个档次上啊”
“这简直无法理解啊叶远明明只有灵液二重，武落尘却是灵液三重，就算武落尘不是他的对手，但是差距也不该这么大武落尘根本就没有还手之力啊若刚才是生死之战，武落尘瞬间就被秒杀了”
“这种非人类，根本不能以常理度之。”
刚才那一击，学员们根本就没看出来叶远是怎么出手的。关看
他们和武落尘一样，只感到眼前一花，武落尘就败了。
莫云天看着这一幕，暗自点头，对江云鹤道：“叶师弟的剑道造诣远在我之上，刚才这一指收发由心，出指时剑气凌云，收指时云淡风轻，这份举重若轻根本就不像一个年轻人应该有的。若不是叶师弟骨龄只有十五岁，我甚至怀疑他是不是已经是侵剑道数百年的老怪物了”
“呵呵，是啊叶远在学院之中，已经是鹤立鸡群。哪怕武榜第一的龙堂，在他面前也是不堪一击。即便他不加入宗门，在学院也已经失去了意义。”江云鹤笑道。
叶远看着武落尘，笑道：“武师兄道心坚定，实在难能可贵刚才那一指，就当是我送给武师兄临别的礼物了。”
叶远刚才那一指，并没有用出全力，只是在向武落尘演示什么叫意境
叶远的境界远非武落尘能够想象，他将自己对天道的领悟，以很浅显的方式融入了这一指。至于武落尘能领悟多少，就看他自己的造化了。
虽然只是很少的一部分，但是足够武落尘受用终生了。
武落尘闻言浑身一震，脑海中不由自主地回想起刚才叶远那一指，隐约中似乎抓住了什么，又像是什么都没有抓住，犹如镜花水月一般。
叶远淡然一笑，没有打扰武落尘，而是转向龙堂道：“龙师兄，该我们了。”
孰料龙堂却是摇头道：“不用比了，我已经知道我们之间的差距了。刚才那一指，我根本就没办法破解。而且我知道，你并没有出全力不过，刚才那一指比我在九天路上领悟的意境还要厉害，让我也受益匪浅”
学员们原本还期待着一场大战，没想到竟是以这样的方式结束。
从头到尾，只有叶远出了一指，就尘埃落定了。
不过，学员们散去之后，武落尘却仍然驻留在广场上，像雕塑一样一动不动。
每天从这里人来人往，都用好奇的目光打量着武落尘。不过院长吩咐过，不许人打扰他，自然也就不会有人上去和他说话。
就这样，武落尘在广场上一站就是七天
七天后，武落尘忽然仰天一声长啸，挥手便是一拳，竟是发出虎啸龙吟之声。
只听“轰”地一声，广场上的一只石狮被他这破空一拳打成了齑粉
路过的学员骇然地看着这一幕，惊叹声四起。
从那天开始，武落尘毫无争议地超越了左不归，成为了武榜第一
当然，这是后话。
欢送大会过后，叶远也就回到了皇城，准备向父母告别。
不过回到皇城之后，叶远却没有见到叶航夫妇，倒是掌柜冯三给了他一封书信，是叶航的亲笔信。
叶远颇为疑惑地拆开信件，看了起来。
“远儿，原谅我们的不辞而别。其实为父一直没                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    