
            曾誉看着对面的叶远，面铁青。
他怎么也没想到，第一轮就碰上了这个煞星。
曾诚上次回来后曾经告诫过他，绝对不许再惹叶远
开玩笑，一个刚入门的弟子身上有一百多万积分，谁知道有什么可怕的背景
连普通的长老都没有这么多积分，却在一个灵液境弟子身上，这太奇怪了。
听了哥哥的话，曾誉也知道叶远是他惹不起的人了。
只是他怎么也没想到，自己竟然这么巧，在第一轮就碰上了叶远。
“宗门大比，现在开始”
武堂长老的声音再次传来，大比正式开始。
激烈地打斗声此起彼伏，瞬间笼罩了全场。不过有些擂台却是悄然无声，比如五十二号擂台。
叶远没有动，曾誉也没有动。
曾誉不是傻子，叶远灵液二重的时候就能打败他，更不用说现在已经灵液四重了。
“我认输”没有多少犹豫，曾誉很光棍地认输了。
“五十二号擂台，五十二号胜。”长老的声音再次响起。
每个擂台上都设有阵法，长老可以通过阵枢，第一时间了解擂台上的动静。
长老的声音微微有些迟疑，显然没想到第一个胜出的竟然是名不见经传的五十二号。喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆
往常第一个胜出的擂台不是一号就是二号，因为双方的差距太大了。
不过宗门大比也是一次难得的历练机会，能够向核心弟子第一名或第二名讨教那是其他弟子求之不得的事情，极少有人会认输。
曾誉的直接认输，也导致了叶远成为一百个擂台当中最先胜出的。
“五十二号擂台上的是谁对手不会是故意放水”
“是啊以往大比基本上都是一号率先胜出，天宇师兄的实力和我们差距太大了这次冒出来的这个五十二号，又是什么鬼”
“谁知道呢按理说除了前十的那些个变态，后面的实力差距不会太离谱，即便是输，也不可能比天宇师兄还快”
“管他呢，等这第一轮比完，自然知道这五十二号是何方神圣了。”
天字营一号，最次也是准精英弟子的实力，在核心弟子当中乃是鹤立鸡群的存在。
所以每一次大比，基本上都是一号最先胜出。
可是今天一开始，就出现了一个小插曲，名不见经传的五十二号率先胜出，这引来了不少好奇的目光。
虽说率先胜出代表不了什么，但是这种颠覆过往的小插曲，还是能为大比增添不少谈资的。
弟子们都是抽签完了直接比赛，所以除了前十号是定好的，其他人谁也不知道谁的号码。
一号擂台，天宇正要动手，却听到了长老的声音，不由心中一动。
“听说最近前阵子接连来了两个闯过九天路的核心弟子，其中一个更是以元气境的修为闯关成功莫非这五十二号，就是其中之一”天宇心中想道。
闯过九天路之人都知道，在其中能够获得多大的收获
能以元气境闯过九天路，难度更是大到不可想象
即便是天宇自己，也是到了灵液境之后才敢去闯关的。
无疑，叶远的出现无形中给天宇带来了压力。
今天的大比又出现了如此诡异的情况，这真的勾起了天宇的好奇心。
天宇看着面前的对手，淡淡道：“抱歉，就这样结束”
说完，只见一道剑芒闪过，对手就横飞了出去。
今天抽到两百号的并不是庸手，无奈他和天宇的差距太大了
他刚才根本就没有看清天宇怎么出手的，仿佛根本就没有动过一样
这样的实力，太可怕了
两百号艰难爬起来，恭敬道：“多谢天宇师兄手下留情，我输了”
天宇点点头，走下擂台。这样的对手，根本提不起他的兴趣。
如果他愿意，刚才那一招对方就已经死了。只不过这是宗门大比，对方才只是个轻伤。
灵液境之内，天宇几乎是无敌的
他的对手，也从来都不是灵液境武者。只有精英弟子中的那些人，才是他的对手。
而不久的将来，他也会将那些人踩在脚下。
不过，那个元气境就闯过九                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    