
            叶远身在风暴之眼，衣袂飘飘。
此时他身边元力的狂暴，几乎让人窒息。
而叶远的突破，此时也已经进入了关键时刻。
如此狂暴的元力，一般人连炼化都做不到，更不要说突破境界了。
然而叶远体内的元力流动和体外产生了强烈地反差。
狂暴而凝练的元力一进入叶远的体内，立刻变得乖巧无比。
在灵柘九阳神诀面前，这种程度的元力实在是不值一提。
不过此时元力太过充沛，叶远不停地炼化，很快就达到了灵液七重的临界点。
“快要突破了，就差一点点了希望叶远不要有事才好啊”
“现在怎么会有事突破之后才是最危险的时候。冲破**颈需要大量的元力，就像洪水冲破闸门一般。但是这个闸门一旦打开，想要关上就没有那么容易了”
“是啊平时我们突破，都会聚拢和境界相对应的元力风暴，以便自己能够掌控。可是现在这个元力风暴，已经远远超过了叶远所能承受的极限。闸门一开，恐怕就是决堤了啊”
见到叶远即将突破，身负重伤的李长羽幸灾乐祸道:“一个小小灵液境居然敢在如此狂暴的元力风暴中突破，真是不知道死字怎么写的一会看你被炸成碎片，你们幽云宗的人会是什么表情，嘿嘿”>
就在此时，叶远的气势猛然一涨，比之前强大了许多。
很显然，他一口气冲破了灵液七重的**颈
所有人的心都提到了嗓子眼上，甚至不少人不忍目睹闭上了眼睛，他们不想看到叶远被撑爆的场景。
与此同时，叶远身边的元力变得更加汹涌澎湃，已经化为了一团雾蒙蒙状态，由此可见风暴中心的元力浓度有多强
浓雾遮住了叶远的身形，外界已经看不到里面发生了什么，但是所有人都知道，叶远此时正在和洪水般地元力在搏斗。
“死定了他死定了这小子也是个人才，竟然能布置如此厉害的三阶聚灵法阵，阵眼的元力已经近乎变成了液态，即便是我在阵眼当中突破，此时怕也已经被撑爆了，更不用说一个灵液七重了。”李长羽直接判了叶远死刑。
“宗主，叶远他”之前接待李长羽的弟子担心道。
洛青锋深吸了口气，叹道:“这个时候，能帮到叶远的也只有他自己了，希望他能活着出来。”
这话说的听起来有那么一些信心不足，这样的情况下，能逃出生天的可能性太小了
时间一点一过去，阵眼处依旧没有动静，所有人的希望在一点一点破灭。
如果叶远能够出来，早就出来了。现在这种情况，恐怕凶多吉少。
此时李长羽服下了控制内伤的丹药，又回到了洛青锋身旁。
“洛宗主，我看不用等了。这么久没有动静，那小子现在恐怕已经爆成一团肉泥了。”李长羽一脸得意道。
闻听此言，洛青锋整个人都冷了下来，李长羽顿时感到一股强大的威压席卷而来。
“我看在你师傅的面子上对你百般忍让，你是不是以为我幽云宗就可以随意拿捏了若是你师傅在这里，我还忌惮三分，你一个凝晶境在我面前得寸进尺，真当我是泥捏的了”
洛青锋带着半步魂海的强大威势，压得李长羽气都喘不过来。
李长羽的百般挑衅，终于惹恼了这位一宗之主
能够成为一宗之主，洛青锋绝不是什么可以任人宰割的老好人。他之所以委曲求全，只是为了韬光养晦，争取时间让幽云宗的年轻一辈成长起来。
但是现在叶远生死未卜，宗门最大的希望即将破灭，这也让洛青锋的最后一丝耐性也失去了
猛虎一旦露出獠牙，李长羽这样的狐假虎威之辈，可就没有多少生存空间了
洛青锋气势全开，李长羽只觉得被一座大山压住，连牙齿都咯咯作响。
这一刻李长羽才知道，这位看似软弱无能的幽云宗宗主，竟有如此强大的实力
这样强大的威压，李长羽只在自己师傅身上感受到过
难道说，洛青锋的实力                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    