
            “有没有搞错，陛下竟然向叶远行如此大礼虽然叶远十分妖孽，可是他毕竟才灵液二重啊，他到底做了什么”
“在咱们秦国，凝晶三重可是无敌的存在了叶远到底有什么底牌，竟能让陛下平安归来关键是，陛下回来了，苏雨森呢那可是凝晶三重啊，不会”
“真是不敢想象，什么样的存在，能将一名凝晶三重武者杀死即便叶远这一方有一名凝晶四重武者，苏雨森打不过，跑总跑得掉除非”
除非什么，这些人已经不敢想象了。
能让一名凝晶三重逃跑都没有机会，那得是什么样的存在
可是如果叶远这一方有这样一个存在，完全没有必要打得这么辛苦啊
越想，越是想不明白
不过有一点十分清楚，决不能再将叶远当小孩子看了，他已经凌驾于在场的所有人之上
开玩笑，连南风逸都向他行大礼，恭敬地喊一声“叶小兄弟”，他们要是还拿叶远当小孩子看，那简直就是出门忘带智商了。
“陛下，你这一声喊，可是折煞犬子了”叶航无语道。
南风逸喊叶远小兄弟，那喊他什么
南风逸哈哈一笑道：“咱们各交各的以叶小兄弟的天赋，将来我们肯定是要喊他一声大人的。”
叶远笑道：“陛下没事就好。既然陛下也来了，我们是不是该找苏、万两家算算总账了”
南风逸点点头道：“是啊这十多年来，我这个皇帝当得真是憋屈，今天得叶小兄弟之助，是该好好和他们算算这笔账了”
他环视了一下四周，威严道：“我知道你们当中有不少人投靠了苏家，没关系只要你们今天和苏家划清界限，以前的事情一笔勾销如有冥顽不灵者，诛灭九族，绝不姑息”
叶远看着南风逸的背影，心中暗暗赞许。
作为皇帝来说，南风逸却是有些软弱，但他并不是软柿子。他的软弱只是相对于苏家来说的，如今苏家将他逼入了绝境，他总算是不打算逃避了。
这一手相当高明，大棒加胡萝卜，深谙帝王之道。
在场的势力可都不是孤家寡人，诛灭九族这种事情，可不是闹着玩的，那是鸡犬不留啊
不管是哪一方的势力，都会掂量掂量这句话的分量。
当然，这也是叶航父子给他营造出了这样的氛围，否则他说这样的话，那就是笑话了。
“大家不要相信南风逸的鬼话他这是缓兵之计，待这件事情过后，肯定会秋后算账的今天的事情，鹿死谁手还未可知呢”苏雨霖沉声道。
“苏雨霖，你该不会还心存侥幸，等苏雨森出现既然我出现在这里，他的下场你也该猜到了。”南风逸冷笑道。
想到猿飞那一击，南风逸此时还觉得胆寒
太强大了
凝晶三重的苏雨森，竟然被猿飞一拳就打爆了
他当时眼珠子都瞪出来了，猿飞的境界和苏雨森相仿，怎么可能发出如此惊人的攻击
当他看到那些二阶通臂石猿的时候，才忽然明白了些什么。
这些二阶通臂石猿的行动颇为玄妙，竟然暗合阵法之道。
南风逸不懂阵法，但是他实在想不出，什么样的阵法能够让三阶初期的妖兽，拥有如此强大的攻击力
苏雨霖心里“咯噔”一声，一种无比屈辱的感觉袭上心头。
事情发展到现在，南风逸这一方连根毛都没掉。
可是他这边呢儿子被叶远杀死，二哥被叶远断臂，大哥又生死不知，但是从现在的情况来看，估计是九死一生了。
最可恨的是，大哥苏雨森的死，似乎也跟叶远有莫大的关系
叶远都是叶远
苏雨霖看向叶远，毫不掩饰自己的杀意，叶航见状不由暗暗戒备。
“苏家主，你可不要用这种眼神看着我，我害怕。不过，眼神是杀不死人的，要杀我，动手啊”叶远做出一副害怕的样子，话语里满是嘲讽。
苏雨霖再也忍不住爆发了：“找死”
“轰”
苏雨霖和叶航再次对上
与此同时，呼延勇和南风逸也出手了三大凝晶境武者同时对                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    