
            欧阳宇看着叶远的“手抓提炼法”，眉头不由皱了起来。
他已经看过了叶远给他的丹方，除了云罗果改成碧幽兰，并且加入了清欢草之外，其他药材基本都是相同的。
但是叶远的丹方中，炼制手法却是和他们自己研究出来的有很大不同。
火候、药胚的提炼等等，有很多细微的地方不一样。
身为丹堂堂主，欧阳宇的炼药术水平自然毋容置疑。他本能地感觉到，如果按照叶远的丹方来炼制，丹药的品质肯定会更上一层楼
也就是说，叶远的真升灵丹丹方，比他们自己研究出来的成熟许多
当然，前提是叶远能证明清欢草的确能抵消噬筋血之毒。
欧阳宇的基本功非常扎实，他自己炼丹的时候，随手抓起的药材分量都是差不离的。
不过，也只是差不离而已，他还是需要通过器材让药量更加精确。
越是高级的丹药，对于药量的精确度越高，他可不敢用什么“手抓提炼法”。
但是，这不妨碍他看叶远用这个“手抓提炼法”。
从叶远每次抓取的药量来看，应该和丹方上标注的药量相差不多。
可是，他就能保证那么精确吗
哪怕是一阶丹药，也是越精确成功率和品质越高。叶远这么搞，应该是他对这次炼丹并不在意已上传
总不能，随手一抓就能和丹方上的精确度一样，那也太逆天了
反正只要证明清欢草能抵消噬筋血之毒，叶远就算是胜利了。
因为欧阳宇知道，如果真的能解决噬筋血之毒，叶远的丹方的确比他们研究出来的真升灵丹强
盗窃之名，自然无从说起
即便如此，叶远的基本功之扎实，已经超越了绝大部分大丹师哪怕是丹堂的长老，也有不少人是不如叶远的。
不过，欧阳宇并没有声张，只是静静地看着叶远提炼药胚。
提炼的过程远比众人想象地快，一阶药材的提炼，对于叶远来说连小儿科都算不上，自然不会耽搁多长时间。
“药胚已经提炼好了，欧阳堂主来检查一下有没有毒。”叶远将器皿递给了欧阳宇。
欧阳宇接过器皿一看，却是面一变。
叶远提炼的药胚晶莹剔透，像是碧绿的水晶球一般。
欧阳宇从没见过，有人能将药胚提炼地如此精致，简直像是一件艺术品
欧阳宇炼丹无数，却自忖做不到这等境界。
难道说，这叶远背后，真有一个强大的炼药师师傅
否则以叶远的年纪，怎么可能练出一手如此出神入化的提炼之术
“欧阳堂主，别发愣啊，快用玄银针检查一下这药胚有没有毒，我还要炼制丹药呢。”叶远见状催促道。
欧阳宇醒悟过来，狠狠瞪了叶远一眼，然后取出玄银针刺进了药胚里。
和凡人用银针查毒类似，炼药师用玄银针来查毒。
欧阳宇手中的玄银针乃是高级法器，可以测出四阶一下的毒，自然包括了噬筋血毒。
欧阳宇拔出玄银针，眉头微蹙。
“真真的没有毒难道说，清欢草真的能解噬筋血之毒”
“不是噬筋血毒是出了名的无解之毒，解法竟然如此简单”
“这种毒虽然不甚厉害，却是能潜移默化地破坏武者的身体机能，最终让武者成为废人。这可是无边界数千年来无人能破解之毒，竟然就这样被解开了”
见到玄银针上毫无痕迹，一众长老不由发出惊叹声。
而人群中的姚千，此时却是面若死灰。
噬筋血毒一解开，说明他打赌已经输了难道说，自己堂堂准丹王，竟然要拜一个丹师为师
这真简直是奇耻大辱啊
这件事若是传扬出去，他还怎么在幽云宗立足即便那些弟子不敢当面说什么，背后里指指点点怕是少不了
“现在，能证明我的清白了”叶远淡淡道。
欧阳宇、欧阳明等人的脸都是阴晴不定，不愿意接口。
洛青锋等人却是不懂，不由问道：“欧阳堂主”
欧阳宇咬牙点了点头，算是承认了                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    