
            叶远在九天路上，曾一口气连破三重小境界，当时震惊了丹武学院的所有人。
但是和现在比起来，那时候根本就算不上什么了。
灵液境可不比元气境，提升一重小境界，难度高了十倍不止
可即便是这样，叶远还是义无返顾地去做了。
对他来说，根本就没有所谓的**颈。更何况，现在的叶远已经领悟了无上真意雏形，又领悟了传递真意。
连破三重境界对叶远来说，已经算不了什么了。
要知道，无边界的绝大多数武者，终其一生也无法领悟一种真意，由此可见真意的之高。
但是在别人看来，却完全不是那么回事。
“这这就要突破灵液七重了有没有搞错”
“什么时候，突破境界也可以如此连蹦带跳了”
“这可不是小境界啊叶远他直接从灵液境中期突破到灵液境后期虽然天宇师兄他们重点感悟意境，但是让他们全力突破，也不可能像叶远这样”
不怪他们惊讶，按照正常的突破，即便是天宇和惕无咎这样的天才，怕也是要数月的时间。
像叶远这样突破，先不说会不会被元力风暴给撑死，即便突破了境界，怕是也会花费更多的时间来巩固。
那样一来，反而得不偿失。
正在此时，一名弟子向洛青锋禀报道:“宗主，天乾宗来使已已经到得胜峰了”
洛青锋皱眉道:“怎么如此不懂规矩这还要我来教你们”
拜访其他宗门，一般都是在主殿等候主人家，等弟子通报了之后再见面，断然没有四处乱逛的道理。
天乾宗来使的行为，是对主人家极为失礼的表现。
洛青锋一听天乾宗来使已经到了得胜峰，第一反应自然是通报的弟子不懂事，直接将人领到了这里。
那弟子委屈道:“我让使者去主殿稍候，我来禀报宗主，他却直接跟上来了他还说还说”
“说什么”
“弟子不敢说。”
“让你说你就说，支支吾吾干什么”
弟子一咬牙道:“他说我幽云宗也就是比二流宗门稍强一些，根本配不上八大宗门的名头。天乾宗乃是南域执牛耳的大宗，他做为天乾宗使者，四处看看是给我们幽云宗面子我我是怕，所以才将他直接带来的。”
弟子说话时义愤填膺，显然是憋了一肚子的气。
萧剑闻言勃然大怒道:“天乾宗真是欺人太甚宗主，依我看直接将他撵出去得了这般挑衅我幽云宗，到哪里我们也有理说”
弟子在一旁也是一脸义愤，显然十分赞同萧堂主的意见。
刚才那使者趾高气昂的样子，就差扇他耳刮子了。
洛青锋却是没有萧剑那么激动，对弟子道:“他不是和你一起来的吗人呢”
“刚才使者在广场上好像看到了什么感兴趣的事情，就留了下来。弟子怕耽误事，就赶紧过来向宗主禀报了。”弟子道。
洛青锋此时神已经恢复了正常，点头道:“你做的很不错，是我错怪你了，带我去见见这个使者。”
“宗主这些年我们已经受够了天乾宗的气，现在连一个小小使者都敢骑在我们头上拉屎拉尿了”萧剑气愤道。
洛青锋看了看萧剑，叹道:“宁为玉碎不为瓦全固然是高尚品质，但是在我这个位置，必须要为宗门的未来考虑不管是叶远还是惕无咎，还是天宇，都是宗门的未来而我们的任务，不是逞一时之勇，是保证这些天才的成长”
萧剑神一凝，道:“可是天乾宗也欺人太甚了现在一个小小使者都敢在我们面前耀武扬威，其他人就更不用说了我们好歹也是一宗高层，总不至于在一个使者面前卑躬屈膝”
洛青锋面一沉道:“萧剑你太天真了武者世界向来都是强者为尊，难道你连这点认识都没有吗尊严不是别人给你的，是你自己给你的如果你我有魂海境的实力，有何至于看他们的脸现在我宗好不容易出了几个好苗子，可不要在我们的手上葬送了”
洛青锋一番话，让萧剑颓然不已。
武者世界从来都是强者为尊，弱者只有被淘汰，从来不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    