
            天枫的炼丹房里一片忙碌。
从昨天到现在，天枫已经炼制了十多炉御魂丹。
到底是丹王，炼制准四阶丹药上手还是很快的。浪费了四份材料之后，天枫终于炼成了御魂丹。
当然，这其中少不了叶远的“指点”。
魂力丹药炼制与常规丹药又有所不同，若是没有叶远的指点，天枫浪费十份材料，也未必能炼成成品御魂丹。
四炉丹药之后，天枫又失手了一两次。十炉之后，他就基本上没有失手过了。
“太上长老果然不愧是丹王，竟然只用十几份材料就将御魂丹练熟了。以太上长老现在的状态，炼制七玄御魂丹的成功率，应该有六成以上了。”
叶远悄悄奉上一记马屁，天枫却是老脸一红：“本座恬为丹王，若不是令师将炼制手法、经验倾囊授予你，怕是不可能这么快上手的。”
叶远从旁指点，当然是借助“师傅”的名义。
叶远笑笑，并没有多做解释，反而道：“趁热打铁，太上长老先服下丹药恢复实力，咱们乘着手感未失，一鼓作气将七玄御魂丹炼制成功”
原本天枫还信心满满，但是一听说炼制七玄御魂丹，忍不住又患得患失起来。
“现在就炼制吗材料可只有一份，要不要再熟悉熟悉御魂丹”
天枫此时哪还有太上长老的威严，倒像是担心能不能吃到糖的小孩子一般。
在能不能炼制这件事情上，自然是叶远最有发言权。
“太上长老的御魂丹已经练得非常纯熟了，也过了提升最快的时期，再炼制下去的话也不会有什么太大的效果了。倒是你现在刚刚炼制完十几炉御魂丹，正处于手热的状态，一旦休息下来，怕是很难再找到这种感觉了。所以我觉得，还是现在炼制比较好。”叶远劝道。
天枫闻言纠结了一阵，不由发狠道：“伸头是一刀，缩头还是一刀说干就干”
说完，天枫吞下几颗丹药，开始打坐调息。
要是以前，天枫绝不可能对一个后辈的话如此言听计从，但是这两天叶远已经用自己渊博的知识征服了他。
哪怕叶远大多数的话都是假借“师傅”之口说的，字里行间透露出来的那份高明，天枫也是深切地感受到了
师傅很强大，弟子同样很强大
两个时辰后，天枫将状态调整至最佳。
能成为幽云宗唯一的丹王，天枫的心智之坚定自然毋庸多说。
既然已经下定决心炼制七玄御魂丹，天枫就不再畏首畏尾。
王乱丫准备好材料，叶远主动充当起了助手的角，王碌故潜涞梦匏事事了。
准备工作对于炼丹来说同样十分重要，叶远倒不是看不起王拢只是他来做准备工作的话，成功率显然更高。
准备工作又没有境界的限制，叶远做起来倒是得心应手。
叶远的“手抓提炼法”又在这二人面前惊艳了一把，看到那近乎完美的药胚时，天枫的眼睛都直了。
“果然是名师出高徒”天枫在心中想道。
将药胚注入药鼎，天枫掌心泛起一团火焰，就欲点燃药鼎。
“乾吾真火”叶远一口道出了火焰的名称。
“哈哈，想不到你连乾吾真火都知道。不错，乾吾真火在我的培育下，已经快要进阶为四阶元火了”天枫颇有些得意道。
“唔太上长老还是用我的元火来炼制，这样把握更大一些。”叶远颇有些怪异地说道。
“哦你竟然也有元火看来你真的福缘不浅啊不过，炼丹还是用自己培育的元火比较好，这一点你应该知道”
天枫这是在照顾叶远的面子了，他有些奇怪，叶远不可能连这点常识都不知道啊，为什么还要提出这种要求
难道说，叶远的元火比自己的还要好这怎么可能他才灵液境，能有二阶元火就算福缘深厚了。
叶远并没有让他疑惑多久，点头道：“我当然知道，不过用我的元火来炼制，把握应该更大一些。”
叶远又重复了一遍，手心同样多了一团火焰。
天枫看到那团淡黄的火焰，倒抽了一口冷气。一旁的王孪匀灰踩铣                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    