
            “叶远”
“远儿”
叶远和化海境强者对上，叶航和其他人自然不会真的放心离去。
见到浑身是血暴走的姚千，所有人都是大吃一惊
而此时，叶远躺在地上人事不知，叶航和呼延勇想要赶过去救援，却已经是来不及了。
一记元力球眨眼间就到了叶远面前，而他此时已经毫无抵抗之力了。
叶航痛苦地闭上了眼睛，不敢看到儿子被杀死的一幕。
就在此时，一道身影鬼魅般地出现在叶远身前，伸手在元力球上轻轻一点，顿时消散于无形之中。
所有人都是诧异无比，一个二十岁的青衫青年淡然地面对着姚千，却是救下了叶远
突如其来的变化让所有人都感到措手不及，这个青年是谁
呼延勇见到那个青年瞳孔骤然一缩，旋即大喜。
有此人在，叶远应当无恙
青衫青年微微朝着姚千施了一礼，淡笑道：“姚师叔还请息怒，该出的气你也出了，就不要下杀手了毕竟，叶远还是宗门弟子。”
姚千此时也已经冷静下来，见到这青年却是冷哼一声，道：“你来干什么”
青年笑道：“师尊听说两位师弟天资绝伦，觉得还是加入我武堂更为合适，所以就禀明掌门，命我来接二位师弟入门。”
“哼用掌门来压我么他二人入你武堂我无所谓，但是叶远盗窃宗门丹方，并将之流于俗世，罪不可恕，必须要将他带至丹堂严惩”姚千寸步不让。
“这件事都是师叔臆测，叶远从出生到现在，从未离开过秦国，更没有到过宗门，他怎么盗来丹方我想叶师弟必然是另有奇遇，才会得到丹方。师叔看这样如何我先将叶师弟和龙师弟带回武堂，丹方涉及宗门兴衰，师尊必定会亲自过问。待问清了缘由，自会向丹堂做一个交代。”青衫青年不卑不亢道。
“不行叶远戴罪之身，必须押回宗门”
“既然如此，那弟子就多有得罪了”青年淡淡道。
“你敢对我动手”
“弟子不敢，但是师命难违”
“好你个莫云天，居然敢以下犯上，今天的事情我记下了我会将此事禀告堂主和掌门，我倒是要看看，你们能给出什么交代来浩儿，我们走”姚千怒道。
说完，姚千带着杨浩头也不回的走了。
“莫师兄”姚千走后，呼延勇颇有些激动地喊道。
这莫云天，正是十年前在秦国丹武学院里闯过九天路的那个绝世天才，也是呼延勇的同门师兄
十年不见，二人的差距，却是越来越大了。
莫云天看向呼延勇，眼神中闪一丝讶异之色：“几年不见，想不到呼延师弟竟也突破到凝晶境了可喜可贺”
他印象中，呼延勇资质不错，但是应该不会那么快突破凝晶境的。呼延勇的突破速度，至少比他想象中的提前了十年
“侥幸侥幸多谢莫师兄出手救下叶远，要不是你，叶远怕是已经被那狗屁长老给杀了”
对于突破，呼延勇不想多说。想起姚千，他却满是恨意。
这家伙对人不对事，把秦国的局势搅得天翻地覆，还差点杀了叶远，让他怎能不恨
莫云天摆摆手笑道：“叶远以后也是我的师弟了，我奉师命前来，救下他自是应当。这里不是说话之地，我们还是回学院再说。”
说完，莫云天看向昏迷之中的叶远，目光中露出震惊的神色。
刚才叶远对付姚千的那一招，莫云天完全看在了眼里，真是让他惊讶莫名。
一名灵液二重的武者，竟然能沟通天地元力，使出如此强大的招式这份天资，已经不能用妖孽来形容了
虽然叶远能沟通的天地元力十分有限，对化海境强者来说不值一提，但是要知道，叶远才灵液二重啊
若是他将来突破到凝晶境，仅凭这一招就足以横扫同阶武者
即便是现在，一般的凝晶境武者也绝对不敢让叶远完成这种招式，否则的话他们只有逃命的份
刚才姚千之所以在叶远手上吃亏，还是因为他的战斗经验太少，给了叶远完成招式的机会。
换做一名武者来对战                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    