
            所有人都傻眼了
灵液二重和半步凝晶的对攻，结果竟然是两败俱伤
“有没有搞错叶远怎么会这么强苏雨柏可是老牌的半步凝晶强者了，居然直接被他断了一臂”
“是啊，灵液二重的小辈，竟然几个回合就把半步凝晶打败了，开什么玩笑”
“这真是那个废柴一般的叶远吗明明不久前还一文不名，现在居然已经能和我们这些老一辈站在同一个水平线上了吗”
所有人都是震撼莫名，叶远这个年龄，应该和他们的子侄在一起平辈论交才是。
可是现在，他们不得不承认，叶远已经完全和他们的子侄不在一个档次上了叶远已经有了威胁甚至杀死他们这些老一辈强者的实力
想到一个十五岁的少年已经和他们在同一个水平线上，这些人感觉怪异之余，更多的却是自惭形秽。
叶航生了个好儿子啊不少人在心中感慨道。
叶远倒地后，“哇”地吐出一口鲜血。
他硬挨了一记掌风，整个内腑此时翻江倒海，全都移了位一般。
幸好苏雨柏为了打中他，分散了掌力。否则半步凝晶的全力一击，哪怕是掌风，也不是如今的叶远能承受得了的。
没有丝毫犹豫，倒地后，叶远掏出一颗丹药吞下，开始恢复伤势。
不过他不敢打坐调息，这里现在可是战场，要是别人趁机给他来一下，那就好玩了。
“叶远，我要杀了你”
苏雨柏的吼声，震得屋顶都快掉下来了，可见他此时有多么愤怒
苏雨柏暂时以元力封住切口，直接朝叶远杀了过来。
苏雨柏只是少了一条手臂，并不影响他的行动，可是叶远现在却是重伤之躯，元力的运转不可能像刚才那样自如。
不过此时，他可顾不得伤势了，只能强行运转元力，应对苏雨柏的追杀。
独臂苏雨柏以极快的速度掠过来，快到叶远面前时，身形再度消失。
幽魂步
这步法虚无缥缈，极难判断方位
叶远一咬牙，将灵虚破空施展到极致，想要避开苏雨柏这一击。
然而，他到底受伤太重，身法没有之前灵活了。
“叶远，我要将你碎尸万段”
叶远耳边传来苏雨柏的怒吼声，这家伙又跑到叶远身后去了
“砰”
在所有人愕然的目光中，一道身影飞了出去。
不是叶远，而是苏雨柏
众人只觉眼前一花，一名黑衣武者挡在了叶远身前，漠然地看着倒飞出去的苏雨柏。
“没事”
“还好，死不了，还好你及时赶到。”
“真是想不到，你那天的豪言壮语，这么快就做到了。真了不起”
“呵呵，再给我一个月的时间，就不会这么狼狈了。”
“嗯，我想也是。不过没必要在这种人身上浪费时间，你注定是要做大事的人。”
“哈哈，他不死，我没心情做大事啊对了，还没恭喜呼延老师突破凝晶境呢”
“呵呵，还不是拜你所赐运功疗伤，我替你护法”
“嗯。”
这黑衣武者不是别人，正是服用了凝晶丹后，突破到凝晶境的呼延勇
当初呼延勇被苏雨柏一击打得重伤吐血，而如今呼延勇一击将苏雨柏打飞，也算是报应不爽了。
得了叶远的凝晶丹，这些天呼延勇一直闭关不出，全力突破凝晶境。终于在昨天一举突破了**颈，成为了凝晶境强者。
呼延勇花了一整天的时间巩固境界，出关后直接找到了江云鹤。
江云鹤见到呼延勇，眼眼珠子都掉下来了
呼延勇只说自己闭关，可是闭关完了居然直接突破到凝晶境，由不得江云鹤不惊讶。
呼延勇闭关前才灵液九重巅峰啊
按照常理，想要迈过这道门槛，起码也要十多年时间，先经历半步凝晶，才能更进一步，跨过这道天堑。
可是现在，呼延勇几乎一夜之间就突破了，这太不可思议了
不过，呼延勇并没有跟江云鹤多解释什么，他是告诉江云鹤，要去品丹大会的。
江云鹤稍微犹豫了一下，就同意了。
其实他自己也想去，但是碍于身                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    