
            “这这到底是怎么回事难道说，叶远真的修炼过御法真书”
“御法真书极难修炼，洛师兄能将它修炼到如今的境界，吃的苦也是无人能比可是叶远，竟然轻描淡写地就施展出来了”
“难道说叶远就是那种生而知之的人否则以他的年纪，怎么可能同时在剑道和书道上有如此造诣”
台下众弟子不懂书法之道，还以为叶远是存心和洛乘风比拼书法之道。
唯有台上的洛乘风知道，叶远施展出的，根本不是书法之道
可不是书法之道，为什么能有这么强大的威力
洛乘风也是傲气之人，见叶远接连复制并破解了他的招式，一股不服输地劲头从心底涌起
“笔走龙蛇”
“龙飞凤舞”
“入木三分”
一招接着一招，擂台上劲气四溢，声势极为浩大
若不是有阵法守护，此时擂台已经被拆了好几遍了。
然而洛乘风对面，叶远同样不紧不慢地用剑来发出和洛乘风一模一样的招式。
“笔走龙蛇”
“龙飞凤舞”
“入木三分”
佰渡亿下下已章
一道道劲气对撞在一起，然后湮灭
比起昨天和张敬的比斗，这场更为惊心动魄
昨天的比斗，叶远是仗着剑意了得，一一化解。
而今天和洛乘风的比斗，叶远明显没有昨天那样举重若轻，但是那一模一样的招式，却更是摄人心魄
叶远站在那里，就像是一面镜子似的，无论洛乘风怎么使力，他都能反射回去。
这样的比斗，更给叶远增添了一分强悍。
洛乘风一身儒雅之气，但是此时也是打出了几分火气。
他的招式一招比一招强大，一招比一招难。他倒是要看看，叶远是不是真的能将他所有的招式都复制过去
能以灵液九重巅峰的实力力挫半步凝晶，可见洛乘风的实力有多强大。
到得后来，洛乘风的招式已经强大到让台下众人感到窒息了
“想不到几个月下来，洛师兄的实力已经强悍至斯了比起上次大比，他整个人简直是脱胎换骨啊”
“是啊，上次大比他还显得有些稚嫩，现在已经非常成熟了而且这半年他都没有突破境界，想必随时都能够突破半步凝晶了”
“可不是到了洛师兄这个层次，他们已经不急着提升境界了在灵液境的时候能够感悟越多的意境，这对他们将来有莫大的好处”
“是啊，洛师兄现在的实力，不知道和天宇师兄比起来如何。看来他本来是憋着劲要和天宇师兄干一场的，结果现在却被叶远阻击了。”
“说起来，这叶远还真是强大到可怕如果他突破到灵液境九重，恐怕连惕无咎师兄都能打上一场了”
“嘿嘿，想不到咱宗门竟然出了这样的妖孽不管这次大比的结果如何，下次大比就是叶远的天下了”
洛乘风这样的天才，一次大比的时间间隔，足够他进步很多了。
像他们这种层次的天才，比的从来都是进步有多大。我进步比你进步多，那就说明我更天才
进步速度慢了，自然而然就会被淘汰。
就像精英弟子中的程武，他的实力非常强大，但是和其他人比起来，他的进步速度慢下来了，自然就变得弱了。
然而这样长足的进步，竟然奈何不了一个灵液四重的新人
“下笔如有神”
一番惊涛骇浪地对攻过后，洛乘风终于用出了他的最强底牌
这一招，洛乘风也是最近才堪堪领悟，原本是他用来对付天宇的压箱底绝招，却不想竟被叶远逼出来了。
一招出，风云突变，擂台上到处充斥着强大的无形劲气。挨着一丝，定然是被掀飞出擂台的下场
然而对面，只见叶远仍旧淡淡挥剑，“下笔如有神”这一招瞬息而出
只是包括洛乘风在内的所有人都没有察觉到，叶远在这一招上加了点料
“元力燃烧”
只见叶远的“下笔如有神”一出，擂台上的战况和之前变得大为不同
叶远的劲气犹如风卷残云一般，不停地吞噬着                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    