
            仇影这两天很郁闷。
作为墨杀的一名青铜级杀手，他刺杀的对象大多是元气境七重以上的武者。而这次，他领取的任务竟然是刺杀一名元气一重的菜鸟。
能够挂上青铜杀手的头衔，说明他的实力已经初步得到了组织的认可。仇影的实力是元气七重，而他接到的任务基本上都是和他实力相当，甚至实力比他高的武者。让他去刺杀元气一重的菜鸟，这根本是对他的一种侮辱。
仇影是一名有野心的杀手，他的目标是成为黄金级杀手，所以他在墨杀当中的训练相当刻苦。潜伏、易容、一击必杀，他都学的十分用心，实力增长也很快。
为了激发自己的潜力，仇影常常接一些难度很大的任务。有一次他接了一个刺杀元气九重的任务，九死一生之下完成了任务，自此得到了组织的重视，分配到的资源也多了许多。
这次刺杀的对象据说是秦国的一个不知死活的纨绔，不学无术，十五岁居然才元气一重，绝对是属于烂泥巴扶不上墙的那种。据说雇主花了大价钱，要求必须是青铜级杀手出手才行。
这样的对手，仇影一根手指头就能碾死了。
不过仇影是一名十分专业的杀手，虽然他对雇主的谨慎不屑一顾，他仍旧准备的非常充分。
很多同行用血的教训告诉仇影一个道理狮子搏兔亦用全力。注：П即可观看
墨杀以前有不少菜鸟级甚至青铜级的杀手，就是因为对手太弱，于是明目张胆的去杀人，结果白白送了性命。
果然不出所料，刺杀对象的父亲原本准备了两名高手随行，这让仇影顿时感到十分棘手。
不过仇影对自己的刺杀手段十分有信心，只要利用好天时地利，他绝对能够从这两名高手的护卫当中杀了刺杀对象。
可是谁知道，这个傻帽纨绔竟然没有带这两名随从，只带着另外一个小子和一个小姑娘出城了。
嘿嘿，既然你自己找死，那我就不客气了。远远看着的仇影兴奋地心脏都快跳出来了。
出城之后，仇影一直远远跟在三人后面，没有丝毫出手的意思。他对皇城到丹武学院这段路早就考察过，对在什么地方出手早已胸有成竹。
那三人似乎也不着急，一路游山玩水，好不快哉。
“嘿，你们就乐一下吧，这也是你们生命中最后的快乐了。”仇影在心中冷笑道。
眼看快要到丹武学院了，仇影绕到三人前方的一处乱石岗埋伏起来，这里是他早就预定好的出手地点。这里乱石成堆，利于隐藏身形，他准备在这里给叶远必杀一击。
眼瞅着叶远三人即将进入他的必杀范围内，三人却是停了下来，这让仇影颇为错愕。
“出来吧，跟了我们一路了，阁下想必也累了吧”叶远的声音悠悠传入仇影耳中。
没有人回答
这小子，他不会是蒙的吧
想诈我出去嘿嘿，一定是这样
不过倒是小看了这个小子，他竟然猜到有人会派人来杀他。可是既然猜到有人来杀他，为什么他又不带随从难道那两名随从一直跟着他们，连自己也没有发现
可是这怎么可能
那两个随从实力最多也就和自己差不多，如果他们一直跟着这三人，自己不可能发现不了啊
作为一名青铜级杀手，仇影对自己潜伏追踪的手段还是有着相当的自信。若是灵液境武者跟着，他发现不了还情有可原，可那两名随从只不过是元气境武者，他不可能发现不了的。
无论如何，只要他们进了自己的攻击范围，直接送那个叶远见阎王去就好了。
“少爷，怎么了”绿儿不知道叶远怎么忽然冒出这么一句，不由疑惑道。
倒是唐宇的警惕性相当高，叶远的话一出口，他整个人就戒备了起来。
“呵呵，也就是一个小蟊贼，当不得事。”叶远浑不在意道。
绿儿见到叶远无所谓的样子，就更不当回事了：“可是少爷，那个坏人躲在哪”
“喏，就在那块大石头后面，我估摸着他在等我们过去偷袭我们呢。”叶远努了努嘴，笑道。
叶远的话让仇影刚刚放松的心情再度一紧，他此时可不就是在一块大石头后面么
不过这里是乱石岗，到处都是大石头，那家伙怎么可能知道自己藏在哪个大石                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    