
            猿飞在炼丹上虽然是个外行，但是他的眼界是在的。
叶远的炼制手法，跟叶航压根就不在一个档次上
猿飞看出来了，叶远只在三个点打出印诀，每次打出印诀的位置、力道，都和上一次一模一样
如此高速的移动当中，却能保证如此精确到骇人的手法，以己度人，猿飞自忖根本做不到
连三阶的自己都做不到，叶远却做到了
猿飞觉得这种炼制手法，没有千锤百炼地功夫，根本不可能做到
问题是，叶远才十五岁，他是怎么做到的
而且叶远的手法行云流水，让他有种心旷神怡之感。明明是一套印诀，可是猿飞却觉得是一种艺术
简直是匪夷所思。
猿飞只是个门外汉，所谓内行看门道，外行看热闹，若是南风若晴在这里，肯定会惊讶地叫起来
说不定她会再一次进入顿悟状态，在丹道上取得突破。
因为叶远此时使用的“三才轮回术”，同样是运用到了传说之境
而“三才轮回术”比之“阴阳分流术”更为精妙，更为复杂，更为难练。
终于，叶远轻喝一声：“三才聚，丹药成给我凝”
只见三道光芒同时汇聚到药鼎中，隐没不见。原本狂浪的炼丹，此时也归于平静。亿梗新
“呼现在使用三才轮回术，果然还是太早了啊不过，心如止水之境果然强大，我竟然真的撑下来了”叶远颓然坐倒在地上，感叹道。
和上次越阶炼制一样，叶远累得快要虚脱了。
这次炼制的难度，却不是上一次可以比拟的。若不是心如止水的心境支撑着叶远，说不定他就要半途而废了。
如此复杂的印诀，如此精确的手法，如此高强度的炼制，对心神的消耗是极大的。
叶远现在的神魂境界，还不足以支撑他完成这次炼制。是心如止水的心境，弥补了这个缺陷。
“少爷，你没事”猿飞关切地问道。
如果不是为了自己，叶远也不用提前炼制妖晶丹，不用这么辛苦了。
越阶炼制厉害是厉害，却不是什么好玩的事情。
叶远摆摆手道：“没事，休息一下就好了。”
说完，叶远伸手一招，丹药从药鼎当中飞出，落在了他的手中。
“呵呵，不枉我这番辛苦，竟然是又是超品猿飞，你且收着，过两天我带你进入修炼室，你在那里突破。”
叶远直接将丹药扔给了猿飞，自己也掏出一颗丹药服下，开始恢复状态。
一日后，叶远带着猿飞进入了甲级修炼室，开始进行突破。
猿飞调整好状态，直接吞服了那颗超品妖晶丹。
很快，修炼室内的波动就渐渐强大起来。
猿飞原本就是三阶初期顶峰，有了超品妖晶丹，突破是板上钉钉的事情了。
突破的过程非常顺利，约莫半天的时间，猿飞就进阶到了三阶中期
猿飞突破后的第一件事，就是向叶远施了一个大礼。
“猿飞拜谢少爷”
叶远摆手道：“你我之间何须客气，这是你应得的。”
猿飞感叹道：“猿飞惭愧当初听到少爷的话，猿飞还以为是少年人的狂言。现在想来，跟随少爷真的是猿飞这辈子做的最正确的一件事”
虽然叶远当初说服了猿飞，但是对叶远那些狂妄的话，猿飞却只是信了一半。
他之所以跟随叶远，只是为了寻找那一丝突破的希望。
起初，叶远表现出来的武道天赋自然不必多说。
直到叶远教叶航炼丹，猿飞才对自己的选择感到十分庆幸。
能指导大丹师炼制丹药，起码说明叶远有不逊于大丹师的实力。只要他境界到了，自然能够炼制三阶妖丹。
只是猿飞做梦也没想到，这一天竟然来的如此之快
见到叶远亲自炼制三阶丹药，猿飞才知道他认的这个主人有多么的强大
“哈哈，认一个元气境武者当主人，你也是需要大魄力的。我当时就说过你福缘深厚，此生的成就必定不止四阶把眼光放远一些，五阶化形才是你们妖兽的”叶远笑道。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    