
            皇城总是人流汇聚之处，城外总是三五成群往城内而去。路边，叶航夫妇正在给叶远送行。
“远儿，这一路虽只半日路程，可是我总觉得有些不太平。以万东海的性格，受到如此打击绝不会这么忍气吞声，我猜他一定在打什么鬼主意。阿平和阿诚跟着我好些年了，还是让他们护送你过去吧。”叶航苦口婆心地劝道。
和万东海了解叶航一样，叶航对万东海的了解同样很深。所以这一路上他都在劝说叶远带两个护卫，可是却被叶远拒绝了。
“父亲，不过半日的路程，没事的。而且还有唐兄和我同路，万东海就是胆子再大，也不敢明目张胆地派人来杀我的。”叶远仍旧笑着拒绝道。
“哎呀远儿，你就听你父亲的吧。万东海那人心狠手辣，明枪易躲暗箭难防啊。”任红菱也劝道。
这夫妇俩对儿子刚刚失而复得，可不想再出什么意外了。
不过叶远只是笑着摇了摇头，拒绝的模样已经很明显了。
“哎呀，你这个孩子真是倔强。”
叶航倒是知道儿子今非昔比了，也许他真有什么保命的绝招也说不定。昨天儿子出现在自己面前，赫然已经是元气三重，着实将他吓了一大跳。虽然知道叶远得遇明师，可是这进步速度也太恐怖了。已上传
不过想想那位高人神鬼莫测的手段，叶航也就释然了，他知道这世界上他理解之外的事情太多了。
“算了，既然他不肯，就让他自己去吧。儿子长大了，有些事情总要自己面对的。”叶航叹道。
叶远向父母拜了一拜，就带着唐宇以及绿儿上路了。
叶远自然知道这一路不太平，不过有些事情他想要自己面对，他想要藉此来磨砺自己。
叶远有深不可测的丹道知识，超越此界的眼界，还有数不清的功法武技，但是这些东西不代表实力，否则叶远现在就可以直接杀回神域了。
叶远要做的，就是把这些东西转化成真正的实力。
上辈子叶远太专注于丹道，以至于荒废了武道。境界高是高，战力却是渣地一塌糊涂。
如何将前世带来的知识转化为战斗力
叶远知道，那就要去战斗，战斗，再战斗
只有不停地战斗，才能提升战斗力，才能杀回神域
没有实战，哪怕叶远的知识再渊博，也只是镜中月水中花。
所以，叶远不想在叶航的呵护下成长。所以，他才选择了回到丹武学院，和一众天才竞争。
正如叶远和唐宗怀说的那样，丹武学院可不是什么世外桃源，相反那里面的竞争相当之残酷。
而这次回学院，就是叶远第一次面对挑战。
丹武学院并不在皇城，而是坐落在皇城北面百里之处。那里靠近无边森林，乃是锻炼天才们的绝佳场所。
叶远三人并没有赶着回学院，而是骑着马优哉游哉地晃悠着。
“对了，还没有恭喜唐兄晋入元气五重呢。”
唐宇本就处在四重巅峰，如今得了叶远的爆元丹，若是无法晋入五重，不如找块石头撞死算了。
“哪里哪里，这全都归功于叶兄的爆元丹啊。爆元丹真是神奇，其中蕴含的元力竟然比元气丹强大数倍。我只吞下了一颗，就轻松晋级了。”
到现在，唐宇还有些回味着那狂暴的元力，心里想着晋级未免也太简单了。也因为他自己吃了爆元丹，才知道叶远为什么能一夜之间连升两级了。
他不知道的是，叶远已经将品质最好的爆元丹服下了，而服用的数量是他的数倍，那几颗丹药足够他修炼到元气六重了。
元气境的各个等阶之间可不是一加一等于二那么简单，越是高阶需要的元力数量就越多，而且是成倍的往上翻。元气五重到六重所需要的元力量，几乎是一重到五重元力数量的总和了。而这么庞大的元力，竟然只够叶远修炼到三重。
“呵呵，匹夫无罪怀璧其罪，唐兄回学院之后，千万不要将爆元丹之事外露，否则后果不堪设想。”
万东海搞了一个什么聚元丹就有信心将药香阁挤倒，而这爆元丹的药效更在那聚元丹之上，一旦暴露的话，绝对会掀起一阵腥风血雨。
叶远前世也是久居上位，除了那狼子野心的叛徒，他自信看人还是有几分本事的。唐宇孝心可嘉，绝不是反复小人，又看他身世和自己很像，才起了爱才之心，将爆元丹赠予他。
当然，叶远也不是没有私心。一个好汉三个帮，叶远到丹武                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    