
            一看到璃儿那纤纤玉臂，叶远不由一愣。
那只手臂犹如羊脂白玉一般光滑剔透，仿佛不似人间有。
这只手臂，几可以用完美来形容。
再看看璃儿那略有些}人的面庞，叶远感到了极为强烈的反差
叶远觉得十分疑惑，这样两个极端，怎么会同时出现在一个女子身上
“叶公子”璃儿出言提醒道。
叶远这才回过神来，尴尬笑道：“抱歉，失神了。”
说完，叶远闭上眼睛，摈除杂念，开始替璃儿诊断起来。
叶远的眉头渐渐皱了起来，越皱越深。
见到叶远的样子，璃儿出言问道：“叶公子可看出了什么”
这时，叶远松开了璃儿的手腕，那指尖滑腻的感觉，却是不禁让他心神一荡。
那种触感，竟然让人回味无穷
叶远不由心下感叹，如此女子怎会长了这样一副容颜真是可惜了
妍儿见到叶远一脸回味的样子，就知道他想入非非了。
对于自家小姐的魅力，她还是深有体会的。
见叶远闭口不语，妍儿忍不住先开口了：“说不出来了我就知道嘛，一个小小的初级丹师，学人家大师诊脉。我家小姐的病多少神医看过，都看不出端倪来，真不知道你哪来的勇气刚才那些话，也不知道是怎么蒙的”ge
叶远没有理她，而是问璃儿道：“璃儿姑娘可有修炼过瞳术”
璃儿原本也以为叶远是半桶水乱晃，一听这话却不由来了精神，颔首道：“不错，璃儿自小修炼瞳术。”
叶远点点头，继续问道：“若我所料不错，璃儿姑娘修炼瞳术想必一日千里”
“不错，叶公子竟然连这都能看得出来难道说我这怪病和修炼瞳术有关”璃儿诧异道。
叶远只是替她诊脉，璃儿不主动释放瞳力的情况下，叶远是根本无法察觉的。
以前给他诊断的那些炼药师，都是知道她修炼瞳术的，但是叶远却不知道。
他竟然仅凭诊脉就发现自己修炼过瞳术，显然非同一般
而且听叶远话里的意思，她的病似乎和修炼瞳术还大有关系
叶远没有回答璃儿的话，而是继续问道：“璃儿姑娘是不是每隔数月时间，就有精神萎靡之感，做什么事情都无精打采”
璃儿此时已经完全收起了小觑之心，正道：“不错以前是每隔数月会产生这种情况，每次都会持续三五天的时间。可是近来这种症状间隔的时间越来越短，而持续的时间却是越来越长。家父为此请了无数名医，却是无人能够诊断此病想不到叶公子年纪轻轻，竟有如此手段”
一旁的妍儿哪里还有一点轻视之，早已是竖起了耳朵倾听起来。
那些所谓的名医给小姐诊断的时候她就在旁边，可没有人能说得出所以然来。
而这个小子只是稍微诊断了一下，竟然就看出这么多东西来
和这个叶远比起来，那些所谓的名医真是连渣渣都不如啊
这些日子来，看到小姐饱受病痛折磨，妍儿也是感同身受。
只是她担心归担心，却是毫无办法
连老爷都束手无策，她能有什么办法
听到璃儿的赞美，叶远脸上倒是没有什么自得之，摇头苦笑道：“璃儿姑娘还真是一个集矛盾于一身之人呐”
璃儿一愣，问道：“叶公子这话是何意思”
叶远抱拳道：“恕叶远唐突，我观璃儿姑娘冰肌玉骨，乃是极为高贵之相，偏偏样貌极不对称；我观璃儿姑娘乃是月华天眼之体，修炼瞳术一日千里，偏偏又是先天战魂之体。”
璃儿和妍儿都是一脸茫然，显然对这个先天战魂之体一无所知。
“叶公子，这先天战魂之体是何灵体璃儿从未听说过，还请叶公子解惑。”璃儿开口问道。
叶远点头道：“当今武者修炼，先聚元，后修魂，再悟道，是以有上三境、中三境和下三境之说。这种修炼体系已经非常完备，世间绝大多数武者走的都是这条路。”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    