
            “不不是天宇师兄竟然弃剑了”
“天宇师兄的一身功夫全在一把剑上，既已弃剑，难道这就要认输”
“唉皓月当空这等级别的武技，被叶远举手投足间就化解了，这还有什么好打的也就是天宇师兄，换做其他人，恐怕连在叶远面前出剑的勇气都没有了”
见到天宇弃剑，众人一片哗然。
剑者弃剑，无异于自断一臂。天宇这时的举动，所有人都认为他要认输了。
这一幕其实有不少人已经预料到了。
叶远的剑意实在是太强大了，简直是一座无法逾越的大山
叶远看向天宇，面却是凝重了起来。
天宇这绝不是要认输，相反，他肯定还有其他底牌
因为天宇此时的眼神，根本就不像一个失败者那样灰暗，反倒是神采奕奕，有种跃跃欲试的感觉。
“果然在剑道上，我和你差距甚远啊原来我以为你只是领悟了真意雏形，现在看来，你已经完全掌握了青罡紫阳真意”
天宇此言一出，人群中再次传来一阵哗然。
向来淡然的惕无咎面微变道：“怪不得叶远如此厉害，原来竟是已经悟透了青罡紫阳剑意看样子，他是在九天路上领悟的。只是我幽云宗立宗数千年来，也只有寥寥数人能悟透祖师留下的真意。而这几人都是北域时期的门人，最近这几千年来，无一人能够悟透这叶远，真是了不起”喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆
一旁的程武早就傻了眼，惊叹道：“真意叶远他竟然掌握了真意那可是真意啊怎么会如此轻易被人掌握这我的对手竟然是掌握了真意之人吗”
惕无咎看了他一眼，安慰道：“小武，这可是你的一个机会。抛开得失之心，你会大有收获的。”
程武却是倍受打击道：“唉，你们一个个都太变态了我没有那等悟性，和他交手也是白搭。”
惕无咎笑着摇摇头，不再言语。
他知道程武的天赋，虽不说天赋超绝，但不是那种普普通通的庸碌之人。
只是他性格保守，遇事容易退缩。这样的性格难成大事，尤其是在武道上，很难有所成就。
程武在精英弟子当中落到末尾，和他的性格不无关系。
不过这种事情别人再怎么说也是无用，必须得他自己去悟。
真意这两个字代表的分量实在是太重了，台下众人听了天宇的话，都变得不淡定了起来。
“你听到天宇师兄刚才说什么了吗他说叶远是掌握了真意是掌握，不是领悟了真意雏形”
“太假了这岂不是说，叶远将来必定能够成为幽无涯祖师那样的强者我们幽云宗，已经有多少年没有出现过这样的强者了”
“我不相信这怎么可能领悟真意这种事情，哪会那么容易”
台下议论纷纷，天宇对面的叶远却是笑道：“天宇师兄好眼力，不过你恐怕不会这么轻易认输”
天宇大方承认道：“既然你完全领悟了青罡紫阳剑诀，我所有的剑招对你已经无用，只好用其他手段了。虽然以力压人有些胜之不武，但是我已经没有其他办法了。身为一名武者，我不想输”
天宇这话的意思，是要以境界压叶远了。
不过叶远倒没有觉得有什么不妥之处，站在擂台上，每个人都不想输，包括他叶远
从天宇的眼神中，叶远看到了浓浓的战意，不由心中了然。
看来上次的对话，对天宇的触动很大。
这场比斗，对天宇来说意义非凡。
叶远笑道：“天宇师兄这是哪里的话境界本就是实力的一部分，哪来的胜之不武不过师兄想要胜我，怕不是那么容易呢”
天宇大笑道：“既如此，我们比过就知道了”
“师兄请”叶远做了个请的姿势。
天宇点点头，浑身气势一放，属于半步凝晶的气势展露无遗
“叶师弟小心了，我来也火云指”
天宇话没说完，整个人就已经消失在了原地
叶远双目一凝，一股极为危险地感觉传来
以他的目力，竟然只看到天宇的一道模糊的身影。
来不及多想，叶远直接挥剑朝着那道身影刺了出去。
只听“叮”的一声脆响，无往而不利的苍华剑竟然脱手而出
苍华剑                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    