
            “咻”地一声，七道人影出现在一片空白地带。
“发生什么事了叶远，是你吗”刚一落地，天宇就喊道。
就在这时，众人眼前一花，叶远的身形凭空出现在他们面前。
天宇一见惊喜道：“叶远，果然是你”
叶远笑道：“不是我还能是谁”
梅臻诧异道：“这阵法玄妙异常，能独自逃生已是非常不易，你是怎么办到的”
梅臻心里有数，赵煜阳能带领众人走出迷雾森林，他的阵道水平可见一斑。
即便叶远的阵道水平比赵煜阳厉害，可是面对四阶上大阵，能找到生门已经是极限了
可是看叶远的样子，又何止如此
“师尊大人学识通天，对阵道也是极为精通。这绝焱壁障我既然知道它的名字，破解起来又有何难”叶远道。
梅臻彻底无语了，在他看来极为高深的东西，人家却是当基础在学。
这叫什么这叫输在了起跑线上啊
“叶远，那其他宗门之人怎么办”梅臻不由问道。
叶远淡淡道：“他们于我并无深仇大恨，所以我给他们留了一线生机。至于他们能不能活着走出来，就要看他们的造化了。好了，往那边走就可以出阵了，我们走。”ge
叶远和幽云宗众人消失之后，大阵里的其他人早已经乱成了一锅粥。
“那小子真是太可恶了，竟然将我们这么多人丢在大阵里自生自灭”
“幽云宗什么时候出了这么一个妖孽若是他能够成长起来，我们南域的格局怕是要有所改变了”
“尼玛，你还有心思管南域的格局我们现在被困在大阵里了，只要稍微动一下就会被烧成灰的你还是想想，该怎么出去那小子千万不要让我碰到，否则我会让他后悔出生在这世上”
“”
说话的是一个凝晶三重的武者，所有人都用看白痴的眼神看着他。
就算叶远只是个普通的灵液八重，那也得大家出的去再说更何况到了这时候，任谁压知道叶远不是一个普通的灵液境武者。
“都给我闭嘴”吴钊带着元力吼道。
他这一吼，所有人果然都安静了下来。
吴钊在后面对赵煜阳喊道：“煜阳，怎么样能找到出去的路吗”
自从发现叶远消失之后，他就一直在沉思当中。
此时听到吴钊的喊话，才开口道：“可以试一试，但是我没有绝对的把握。”
听了赵煜阳的话，众人都是精神一振。现在出去的希望，就完全寄托在赵煜阳的身上了。
“好，现在所有人都给我闭嘴煜阳，你来带路，有什么需要尽管说”吴钊此时也是破釜沉舟了。
赵煜阳点点头，脑海中却是再次飞速运转了起来
他跟着叶远走到现在，对大阵的推演一直没有停止过，此时却是已经有了些许心得。
可以说，叶远带着他从生门走到了现在，等于将这个大阵的冰山一角展示在了他面前。
而他现在要做的，就是将剩下那一部分推演出来
这个工作，叶远已经帮他做了一大半。
可即便是这一小半，对赵煜阳来说，也不是那么容易完成的。
果然，在安全地走了十几步之后，赵煜阳停下来，眉头紧锁，思忖了良久。
所有人都摈住呼吸看着他，然而赵煜阳这样一站就是半个时辰，动都不动。
半个时辰之后，赵煜阳转过身，无奈道：“吴师兄，前面是一道分叉口，一路生一路死，以我的能力，实在是分辨不出我们只有一半的机会”
这个时候，赵煜阳是所有人的希望，他一步踏错被灭了，所有人也只有等死一条路了。
吴钊闻言问道：“两条路该怎么走”
赵煜阳将这分叉口简单解释了一遍，吴钊二话不说，拎起手边一个低阶凝晶境的武者就扔了过去
然后，众目睽睽之下，那名武者就被大阵烧成了灰烬
所有人都是倒抽了一口冷气，吴钊这一下出其不意，所有人都没有反应过来。
那弟子只有凝晶境初                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    