
            人影攒动，扬起阵阵黄沙。
五名凝晶境武者正和一头巨大的蝎子激战。
五名武者都是凝晶境后期，三个凝晶七重，一个凝晶八重和一个凝晶九重。
不过很显然，那头三阶巅峰大蝎子的实力在这五人之上。
五人边打边逃，身上都带着伤，显得很是狼狈。
“嫣妹，你快带着紫幻血参回部落去，我们来拖住这个该死的家伙”实力最强的那名凝晶九重一边说着，一边将一名女子推出了战团。
叫嫣妹的是这五人中唯一一名女子，那凝晶九重显然是想保护她。
“那怎么行这赤尾蝎已经快要进化成四阶妖兽了，你们根本就不是它的对手”嫣妹带着哭腔道。
凝晶九重武者咬牙道：“快走如果我们都死在这里，少族长怎么办”
嫣妹听了这话，脸上一片纠结，站在原地不知道该怎么办了。
少族长是族内的第一天才，若是他因为自己而死，那真是百死难辞其咎了。
可是让她抛下同伴独自逃生，嫣妹又做不出来。
那赤尾蝎实力非常强大，四名同伴都是险象环生。即便是实力最强的黎洪，也是招架不住。
“啊”
一个凝晶七重被赤尾蝎的大钳子砸中了胸口，倒飞了出去。
黎嫣见到这一幕，一咬牙又冲了回去
黎洪见到黎嫣又加入了战团，不由气得暴跳如雷，怒吼道：“黎嫣你搞什么你知不知道少主的生死全在你的手上”
黎嫣含着泪一脸倔强道：“我就不走洪哥你从小就关心我，照顾我，现在让我丢下你们独自逃生，我做不到”
“你真是被你气死了小心”黎洪长剑一撩，将赤尾蝎的巨钳荡开，却是救了黎嫣一命。
黎洪叹了口气道：“算了，回来就回来，小心应战你们三个牵制住他，我绕到他侧面去攻击他，争取给他致命一击”
五人全神贯注地和赤尾蝎交战，根本没有察觉不远处正有两个人在观察着他们。
“蓝风，你去解决了那头赤尾蝎。”叶远吩咐蓝风道。
“是，主人”蓝风躬身应是，一阵风般地消失了。
而此时，黎洪终于绕到了赤尾蝎的侧面，觑了个空档想要攻击赤尾蝎地软肋。
然而就在黎洪招式已老之际，赤尾蝎地尾巴鬼魅般地出现在黎洪眼前
黎洪面大变，然而此时想要变招已经来不及了。
黎嫣等人也见到了这一幕，不由绝望地喊道：“洪哥”
赤尾蝎地尾巴是它最强的武器，然而到现在，它还是第一次动用这个大凶器。
结果可想而知
黎洪自知逃不过这一劫，痛苦地闭上了眼睛。
几乎是在同一时间，黎洪感到耳畔一道极强的劲气掠过，他猛然睁开眼睛，然后就看到那赤尾蝎被砸地飞到了天上
“呼”
劲风掠过，一道模糊地人影从他身旁经过，对着空中的赤尾蝎又是一拳
“轰”
赤尾蝎再次被打飞
蓝风再次跟上，又是一拳
这下赤尾蝎终于没有动静了，它连惨叫声都没有发出来，就被蓝风给解决了。
黎洪见到这一幕，先是惊讶，接着就是一阵狂喜。
生死关头，他竟然得救了
“多谢前辈救命之恩晚辈黎洪，这些是我的族人。我们五人乃是腾云部落之人，不知前辈来自哪个部落，他日我们必登门谢恩”黎洪带着黎嫣等人向蓝风施礼道。
蓝风此时一派高手风范，摆摆手道：“你们不用谢我，救你们的不是我，是我家主人。”
黎洪心中一惊，嘴上却是连忙道：“不知前辈的主人是”
能用化海境强者当仆人的，必然是大有来头
蓝风淡淡道：“跟我来。”
黎洪等人自然不敢违逆，跟上了蓝风。
不多时，一个十五六岁的少年出现在他们的视线当中。
这黎洪显然是见过世面之人，看到叶远连忙拜倒：“小人黎洪和族人拜谢公子救命之恩。”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    