
            这绿色身影自然是绿儿了，也就是叶远的小婢女，负责叶远的生活起居。
绿儿生的乖巧可爱，尤其是那对灵动的眸子，煞是惹人喜爱，配上那一身绿色长裙，宛如一个绿色的小精灵。
对于这个绿儿，叶远自然是很熟悉的，是他从小到大的玩伴，也是叶远除了父母之外最亲近的人。
家里家外，没人看得起叶远，唯独绿儿是个例外。无论叶远在外面多么混账，绿儿对叶远的照顾从来都是尽心尽责。
所以对于眼前的绿儿，如今的叶远本能地有着亲近之感，仿佛自己的小妹妹一般，虽然前任也喜欢捉弄绿儿。
其实叶远虽然混账，却很少干什么欺男霸女的事情，只是喜欢搞些恶作剧，不过有时候恶作剧有些过分就是了。
叶远继承了前任的记忆，发现这个前任本质其实并不算坏，只是娇生惯养出来的恶习。在这方面，老子叶航倒是要承担不小的责任。
只是父爱如山，叶远自然也不可能怪到叶航的头上，反而十分感动，就如前世的父亲一般。
“少少爷，咦，你你没事了”
绿儿冲撞了叶远，原本十分忐忑，抬头却又看到叶远神采奕奕的样子，顿时变得高兴起来。
叶远能感受到绿儿发自肺腑的关心，呵呵笑道：“没事了，你家少爷命大这次大难不死，后福享不了”
“咯咯，少爷你真风趣，不过绿儿也觉得，你这次大难不死，以后或许真的会变得不一样了呢”
言者无心，听者有意。
也不知道绿儿哪来的信心，不过叶远却是心头一跳，心道这女儿的心思真的太敏锐了。
叶远连忙打了个哈哈道：“好了，陪少爷去药香阁取些药回来。”
绿儿也没说话，只是低头跟着叶远去了。
药香阁就是叶家经营的药铺，在整个秦国范围内都是数一数二的大势力，这自然得益于叶航大丹师的身份。
在小小的秦国而言，拥有丹师的身份已经尊贵无比，更不用说大丹师了。因为叶航的身份，药香阁在秦国的地位十分超然。
在秦国，大丹师的身份就是块金字招牌，所以药香阁一直门庭若市。叶航自然不可能亲自出来坐诊，不过药香阁的实力的确不容忽视。在都城药香阁总部，每天都会有丹师在铺面坐诊，这可不是什么小势力能够做到的。
叶远带着绿儿走进药香阁，立刻引来一阵侧目。
从伙计们的眼神里，叶远读出了畏惧、不屑，以及鄙视。这让叶远不禁暗暗摇头，心道前任的声誉实在是太差了，殃及池鱼啊
叶远自然不会跟这些下人计较什么，径直来到柜台前，对一名学徒说道：“纸、笔。”
学徒知道叶远的厉害，当下不敢怠慢，取出纸笔恭敬地摆放在叶远面前。叶远也不罗嗦，接过纸笔在上面刷刷写了一排药名，递还给学徒。
“抓这些药给我，有什么问题找我父亲。”叶远懒得嗦，直接吩咐道。
那学徒扫了一眼方子上的药材，见没有什么太过珍稀的才放下心来，转身抓药去了。
药材很普通，方子却不普通。
叶远的前世青云子曾为一代丹帝，自小开始学习和背诵丹方，对药材和药性的理解已经达到了一个匪夷所思的地步。若非如此，也不会被誉为最有可能达到丹神境界的天才。
学徒自然不知道叶远的用意，还以为这纨绔转了性子，开始玩起药材来了。
学徒抓药的功夫，叶远带着绿儿在药香阁会诊的地方等待。坐诊的大师傅淡淡地瞥了一眼叶远，表达了自己的鄙视之情后，继续替病人看病。
坐诊大师傅都是丹师境界，是叶航请来的供奉。不说在药香阁，就是在整个秦国也是相当有地位的。
来大师傅这里看病的都是疑难杂症，一般人看不好的那种。叶远见识了一下大师傅的诊断，心中暗暗摇头。
大师傅的诊断谈不上多好，开的方子也很一般，不过对于凡人和低等武者来说倒是足够了。
如果让叶远来坐诊，他可以提供几种甚至十几种更加优化的方案，只是那样的话未免太过骇人听闻。反正大师傅的方子能够起到作用，叶远自然不会再画蛇添足。
“下一位。”大师傅旁边的小厮有气无力地喊道。
一个壮硕的大汉来到大师傅面前，只是这个壮汉的状态却不怎么好。他面色有些发紫，眉宇间隐隐有些黑气，而且还不停地咳嗽，显然是中毒的症状。
大师傅切了个脉，看了下舌苔，眉头微皱道：“你一个小小八重元气境武者，竟然不知死活地去无边森林，这七煞流云蟒的剧毒不好受吧”
壮汉没有因为大师傅的嘲讽面有不愉，反而露出由衷佩服的神情，苦笑道：“大师明鉴，我也是身不由己啊。一家子就指着我一个人过活，没办法才去当的妖兽猎人。以前和同伴组队，都是在森林边缘活动，谁知道这次却撞见了七煞流云蟒这等妖物也是我命大，否则也回不来了，我的两名同伴都                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    