
            叶远苦笑道：“可是，这三个阵法真的不难啊”
韦笑脸上失望之更浓：“还在嘴硬这三个阵法乃是祖师爷阵道的精华之所在，你一个小小灵液境武者，竟敢妄谈简单，真是不知天高地厚”
叶远无奈，知道怎么解释这老头也不会相信的。
随手掏出一把下品元晶，叶远对韦笑道：“韦老，看好了”
说完，叶远随手将那些下品元晶打出，围绕在一棵桃树周围。
随着最后一颗元晶归位，那些元晶骤然亮起，竟是自从飞起来，围着那棵桃树转了起来。
最后，那些元晶发射出耀眼的光芒，将桃树遮蔽了起来。
少顷，光华散尽，那棵桃树已经不复存在，竟是已经彻底湮灭了
韦笑脸上充满了震撼之
他的震撼自然不是因为桃树的湮灭，而是叶远布下的阵法
“这是小九转连环阵的简化版。”叶远道。
说着，他又掏出一把下品元晶，随手打了出去。
和刚才一样光芒大动，却是将桃树彻底隔绝了起来。
“这是六极封印大阵的简化版。”叶远又道。
叶远还待布置修罗迷幻阵，却是被韦笑制止道：“不用了，不用了，我我相信了可是这这怎么可能”
韦笑看向叶远的目光就像见了鬼一般，韦笑在这里待了数千年的时间，对这三套阵法最是熟悉不过了。
简化版的阵法虽然没有那么强的威力，但是原理却是一样的。
叶远布阵的手法行云流水，显然对阵法已是了然于胸了。
过了半晌，韦笑才渐渐消化了这个结果，只是他脸上不解的神更浓了。
“当年宗主天纵奇才，也是花费了五百年的时间才领悟了阵法三卷的十之五六，你才灵液境，你你是怎么做到的”韦笑说话都有些舌头打结了。
叶远一脸无辜道：“我也不知道，就这么看着看着，就懂了。”
叶远也不是故意想气韦笑的，他总不能说自己上一世是九阶阵师，理解起五六阶阵法没有那么大的困难
不过韦笑还是被气到了，他此时脸上的表情精彩极了。如果他现在不是魂体的话，怕是会吐血三升
什么叫看着看着就懂了
别人花几百上千年的时间都不一定能看懂的东西，你看着看着两天不到就懂了，还让不让人活了
韦笑此生最佩服的就是宗主了，可是现在看来，宗主和眼前这个少年，根本就没有可比性啊
这太打击人了
没有什么比自己的偶像被打败更虐心的事情了
叶远这句话，也将韦笑所有的疑问堵死了。
我就是这么天才，没有任何理由的，对别人来说难如登天的事情，对我来说易如反掌，你想要问什么
这一刻，韦笑真的觉得自己像是被拍死在沙滩上的前浪。
“好，既然你已领悟了阵法三卷，现在随我来。”
叶远跟着韦笑回到书房，韦笑单手一招，一个小巧的令旗飞刀了叶远手中。
韦笑道：“这是我大衍真宗的宗主信物，有他在，我大衍真宗的香火传承就不灭将来你觅得一传人，将这三套阵法和这令旗传授给他，就算是完成我的夙愿了”
叶远把玩了一下令旗，颇有些讶异道：“这令旗竟然是一件玄器”
韦笑点头道：“不错，这是一件阵法玄器，名为玄水旗。用它可以将你布阵的速度提升五成，三阶以下的阵法通过令旗可以瞬间成阵”
越是大型的阵法，布置的时间就越长。
这令旗能提升五成的布置速度，已经是非常逆天了。
叶远大喜道：“好东西”
“另外，你的境界太低了。这大衍空间之中还布置了一个阵法，名为醍醐灌顶阵，至于能突破到什么境界，就看你自己了。”韦笑又道。
“嗯真是太好了，多谢韦老我们快点开始，我的同门现在生死未卜，我很担心他们的安危，想要快点回去。”叶远拜谢。
韦笑点头道：“既如此，我现在就发动阵法”
韦笑带着叶远来到一处密室，让叶远进入其中，阵法启动，密室内开始聚集起了庞大的元力
醍醐灌顶阵法是比聚灵法阵更高阶的阵法，可以一瞬间聚拢大量的元力，源源不断地提供给武者，就相当于不停地吞服                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    