
            蓝豹状若疯狂地狂奔，想要找到叶远的身影。
可是叶远就像是人间蒸发了一样，无论他怎么感知，四周都是空无一人。
“啊叶远，你给我滚出来”蓝豹像头野兽一般地咆哮道。
依旧没有人搭理他，整个世界，仿佛就剩下了他一个人。
蓝豹绝望了
他想破了脑袋，也想不通叶远到底是怎么消失的
明明叶远一直在他的感知当中，为什么忽然之间会消失不见
“嗯”
蓝豹余光一扫，似乎是发现了什么。
走近一看，却发现地上有斑斑血迹
“哈哈原来是自不量力，被罡风吹跑了真是吓了老子一跳不过就算你被罡风乱刃分尸，我也要见到你的尸体”
地上的血迹未干，显然是刚刚下的。这里只有蓝豹和叶远二人，这血迹除了是叶远的还能是谁的
见到这摊血迹，蓝豹终于是大大松了一口气。
这剧情反转的太快，让蓝豹这样的化海境强者都感到十分不适。
刚才还在地狱里待着，现在一下子飞到了天堂。
四下找了一圈，蓝豹终于又找到了一处血迹，不由大喜过望，开始顺着血迹的方向追了过去言格
那些血迹的确是叶远留下的，他身上到处都是风刃留下的伤口
胳膊上、腿上、胸口、背上，甚至脸上都有道道血痕，那全是风刃留下的伤口。
叶远的衣衫上，已经被鲜血浸透，看上去触目惊心
然而叶远仿佛对此一无所觉，好像感觉不到疼痛。
此刻，叶远并不是在地上奔跑，而是被狂风卷上了半空
叶远的身体随着狂风飘远，就像一张纸片一样，仿佛他已经失去了对身体的控制权，只能任凭狂风摆弄。
但是仔细看去，叶远的身体却是在有节奏地微微摆动着。
虽然那个幅度非常小，小到可以忽略不计，但是他的确是在动
如果蓝豹在此，他必然会大吃一惊
因为叶远已经撤掉了护体元力，他此时完全是不设防的在五级罡风区域撤掉护体元力，这和自杀没有什么区别
无处不在的风刃，分分钟就将武者剁成了肉酱。
即便是每天生活在罡风中的狂风界武者，也没有人敢这么做
可是叶远不但做了，而且还顽强地活到了现在。虽然他身上的伤口看上去触目惊心，但是毫无疑问，他还活着
蓝豹一路追着血迹，原本的兴奋先是变成了疑惑，接着是变成了不祥的预感
越是深入，那种不好的感觉就越是浓烈。
很显然，叶远并没有死
如果叶远真的失去了抵抗，很快就会被这些实质化的风刃撕成碎片。
而地上的血迹只有斑斑点点的一些，看上去倒像是一些小伤口下来的。
而且他一路追下来，发现地上的血迹越来越少
刚开始时，地上是有两块巴掌大的血迹，后来渐渐变成了一个巴掌大，再到后来只有鸡蛋大小的血迹。
这说明了什么
说明了叶远的伤口正在愈合
蓝豹深吸了一口气，强提元力加速追了上去
他倒是想看看，这叶远到底在故弄什么玄虚。
在进入五级罡风区域半日之后，蓝豹终于看到了在空中飘荡的叶远
当叶远出现在蓝豹眼前的时候，真的无法用言语来形容他心中的震撼。
叶远身上的血迹已经干涸，但是那种惨烈的感觉却是扑面而来。
只是见到叶远凄惨的模样，蓝豹却半点都高兴不起来。
因为那不是重点
重点是，叶远竟然在五级罡风区域内领悟风之意境
领悟风之意境本身并没有什么了不起的地方，可以说，狂风界的武者，从一出生开始就无时无刻不在感悟风之意境。
但是从来没有人，会用这样疯狂的方式来感悟意境
撤掉元力护罩，让自己的身体完露在罡风中，这种作死的修炼方式，没有人敢尝试
别说这是在五级罡风区域，就是在四级，甚至三级罡风区域，也不会有人干这种事情
可是叶远，就这样做了
不但做了，还好好地活到了现在
这真                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    