
            “小姐，你快出手，再这样下去，叶公子快支持不住了”
妍儿看着叶远以一人之力对战四名化海强者，不由十分着急。
璃儿却是摇头道：“叶公子应该有他自己的计较，我们还是不要贸然出手了，否则他会不高兴的。”
“可是，旁边还有一个化海五重虎视眈眈，叶公子这次不可能有侥幸”妍儿道。
“那倒未必，我们还是先看看再说。一个小小的化海五重而已，翻不起多大风浪的，实在不行我们再出手也不迟。”璃儿道。
蓝豹当然不知道螳螂捕蝉黄雀在后，不过他此时的脸也不太好看。
蓝虎、蓝风二人加入战团之后，仍旧无法打破僵局
一个灵液八重的小子，操控一群凝晶后期的傀儡，竟然和四个化海三重强者打成了平手。
开什么玩笑
如果无边界都像这个小子这么强，狂风界还打个屁啊
这个时候，蓝豹自然不会真的傻到以为林超战力不足了。
这个小子有古怪
经过这几场大战，叶远对小九转连环阵的运转也更加得心应手了。
叶远自己在阵法当中的时候，剑傀只是死物，并不会根据对手的变化而变动阵法。败独壹下
但是现在叶远操控阵法，那就完全不一样了。
林超对阵法还略微通晓，而蓝氏三兄弟则是一窍不通了。
于是叶远就催动剑傀，将林超和他们三人死死分开，不让他们有一点会合的机会。
只要他们形不成合力，就无法对剑傀造成致命的伤害，阵法自然也就不那么容易被破了。
转眼又过了上百个回合，叶远仍然丝毫败像未露，看的无边界众人都是一脸震惊
“幽云宗真是捡到宝了，竟然培养出了如此妖孽的年轻人如果叶远不死，幽云宗崛起指日可待啊”
“是啊如果不是亲眼看到我根本不敢相信这是真的他才灵液境，等他到了凝晶化海，那还了得”
“还什么崛起覆巢之下岂有完卵，这狂风界眼看就要打过来了，宗主他们恐怕还不知道这回事再说，叶远他今天岂有侥幸哎可惜了一个绝世天才”另一人道。
“这”
那人不由看了一眼蓝豹，心中的绝望之再次涌起。
这个男人，实在是强大到让人**反抗的念头。
而此时，蓝豹的目光如猎豹一般盯着叶远，先前那股轻松悠闲的感觉已经荡然无存
叶远的逆天表现，终于让蓝豹真正重视了起来。
这样的绝世天才，一旦让他成长起来，将会有无数狂风界武者死在他的手上
所以
蓝豹身形一动，瞬间消失在了原地
下一刻再出现时，却是已经来到叶远身旁了
所有人都惊恐地看着这一幕，尤其是幽云宗弟子，眼中不由露出了绝望之
“叶远”
“叶远小心”幽云宗弟子大喊道。
然而他们的喊声却还没有蓝豹的动作快，他那致命一掌已经闪电般地落下。
一切似乎已成定局
“啊不要”妍儿痛苦地捂上了眼睛，不忍看到这一幕。
一旁的璃儿却是美眸闪动，却仍然没有要出手的意思。
蓝豹嘴角闪过一抹狞笑，摧毁天才这种事情，最是让人感到爽快了，尤其是这样一个妖孽地绝世天才
“铛”
一道沉闷地撞击声在二层开来，震得所有人耳膜生疼。
在所有人不可置信地目光中，叶远的身子像炮弹一样飞了出去
而他的手上，还抱着一个四四方方的大鼎
叶远没死
千钧一发之际，叶远竟然放出了四方鼎，隔绝了蓝豹必杀的一掌
与此同时，叶远还将剑傀全部收进储物戒之中
很显然，他是早就计算到了刚才那一幕，所以早早地做好了准备
收剑傀，放四方鼎，只是在眨眼之间做出的动作。
为此，叶远逃过了一劫
吴钊目瞪口呆地看着这一幕，不敢相信这是真的。蓝豹刚才的动作连他都有些跟不上，叶远居然进行了一次完美的防守
“再                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    