
            叶远随手一招，那枚残缺玉简飞入手中。
他将神识沉入其中，却发现里面的信息已经残缺不全了。
尤其是后面的内容，往往只有寥寥数语，根本连不成句。
只有“入侵”、“血战”、“赴死”等简单几个词，引起了叶远的注意。
“看来，当年这个永华宫似乎遭受了灭顶之灾，才会落得如此下场。也许陆临风一人耗尽了宗门的气运，才会导致永华宫承受如此无妄之灾。”叶远叹息了一声，喃喃自语道。
叶远随放下玉简，来到五阶药鼎旁边，只见药鼎侧面有两个字“四方”。
“这应该就是药鼎的名字了四方鼎，倒是十分形象。”叶远笑道。
叶远用神识扫了一下四方鼎，不由再次赞叹道：“果然不愧是陆临风留下的道统，这药鼎上铭刻的阵法也是如此奢华”
这四方鼎的前主人显然已经死去许久了，现在是无主之物。
叶远只要在上面留下自己的神识烙印，就可以催动药鼎了。
然而叶远在留下神识烙印的时候，四方鼎却是发出了阵阵轰鸣之声，竟是显得颇为抗拒。
这倒是让叶远颇为诧异，感慨一声道：“玄器通灵，看来你和你前任主人的感情十分深厚啊不知道我那无极鼎现在如何了，哎”关看
灵器之上为玄器，这件四方鼎就是一件玄器
灵器已经有灵性，玄器自然更是通灵。
四方鼎的主人已经逝去数千年了，它却仍旧不想认叶远为主，可见它和前任主人的感情有多么深厚。
睹物思物，叶远见到这四方鼎如此有灵，自然而然地想起了一直陪伴着自己的无极鼎。
对于炼药师来说，药鼎已经不是一件器物了，而是像他们的家人一样。
一个小小的四方鼎尚有如此灵性，更何况叶远的九阶药鼎无极鼎了。
似是感受到叶远心中的悲凉，四方鼎的震颤之声变得低沉起来，听起来像是呜咽之声，竟是和叶远产生了共鸣。
这倒是把叶远弄得一愣，笑道：“你在这里只能良器蒙尘，难道还要在这里躺上数千年吗我知道你和你前主人感情很深，但是如果碰到另一个珍惜你的主人，岂不是比你躺在这里强上百倍放心，我会让你焕发出比以前更加耀眼的光芒”
四方鼎自然听不懂叶远的话，但是却能通过叶远的神识理解叶远的意思。
叶远在丹道上的自信，根本不需要伪装，因为在这个世界上，他是最强的那几个人之一
当然，如果给他时间的话，他也许是最强，没有之一
也许是叶远之前的悲鸣打动了四方鼎，也许是叶远的强大自信感染了四方鼎。
总之，这一次它没有抵抗，任凭叶远在它身上留下了印记。
骤然间，四方鼎光华一闪，鼎身上的灰尘悉数脱落。
蒙尘数千年的玄器，再次出世
叶远微微一笑，将四方鼎收进了空间灵器，然后拍了拍白光的小脑袋道：“走，我们继续。”
对于白光来说，寻宝似乎是一件很享受的事情，他欢快地跳起来，领着叶远又出发了。
这次白光跑了很远的距离，又来到一个房间。
然而让叶远意外的是，他刚准备推门而入，门却从里面开了，竟是吴钊从里面走了出来。
没想到这个房间，竟然被吴钊抢先了。
而就在吴钊即将出现的时候，白光“嗖”地一声消失不见，竟是已经躲进了空间灵器。
吴钊见到叶远，也是一愣，旋即得意道：“原来是叶师侄，你来晚了一步，我刚从里面找到了一件三十二禁的灵器，你不用进去了，哈哈。”
吴钊屡次在叶远手上吃瘪，这次却是占了叶远的坑，顿时感到心头舒爽。
叶远微微一笑道：“那可要恭喜吴长老了，既然这里已经被吴长老找过了，我再去别处找找。”
想来吴钊也不会给他留下什么，再进去自然也是无功而返。
而且叶远知道，天乾宗必然有自己的方法截留宝物，只是他刚才没有点破。
反正大家各施手段，谁找到就算谁的。
叶远相信自己有白光这个寻宝高手，找到的东西自然不会比天乾宗的差了。
说完，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    