
            虚空中，两道绝美的身影，正是璃儿和妍儿主仆。
“小姐，你终于还是忍不住出手了。”妍儿似笑非笑道。
“那毕竟是化海境武者。也许，是我多此一举了。”璃儿淡淡回了一句。
“什么你的意思是在那样的形势下，叶公子还有反抗的余地那怎么可能”妍儿诧异道。
“我刚才出手的时候，分明感觉到叶公子的气息波动，虽然只有那么一瞬间。我感觉，叶公子他似乎察觉到我出手，所以才一点反应都没有。”
璃儿美眸微蹙，显然也觉得相当不可思议。
“嘻嘻，真是越来越了。这个叶公子，现在连我也很感兴趣了。还有，他居然能领悟大衍神王留下的阵法，真的是天纵奇才呢”妍儿笑嘻嘻道。
璃儿嫣然一笑道:“是啊，真是没想到，这无边界竟然是大衍神王的发迹之地嗯妍儿，你在看什么”
妍儿的目光穿透虚空落在叶远身上，喃喃道:“小姐，你有没有觉得，叶公子和那个人很像”
璃儿芳心一颤，目光也是不由自主地落在了叶远身上。
妍儿不说还好，这一说她还真是有这种感觉。
半晌，璃儿才苦笑道:“斯人已逝，他又怎么可能是他”佰渡亿下下已章
“哎呀，我的小姐你都说斯人已逝了，他不是他又有什么关系如果能摸清这叶远的底细，我倒是觉得他和你是绝配呢虽然他现在才灵液境，但是将来必然是轰动神域的人物啊”妍儿笑道。
璃儿一张俏脸被妍儿说的通红，嗔道:“不许再乱说，看我不撕烂你这张嘴”
大殿里，所有人都看着叶远，很好奇他会提出什么样的条件。
对于另外六宗来说，这种看热闹的机会可是大姑娘上轿头一回。
天乾宗在南域素来霸道，从来都是他们敲诈其他宗门。
而今天，排名垫底的幽云宗，竟然将天乾宗彻底打服了
“有什么条件，你尽管提不过我警告你，你可不要太过分我只是天乾宗长老，决定不了宗门的任何事”吴钊沉着脸道。
“放心，我还没傻到那个程度。我的要求也不高，按人头算，每人二十块上品元晶。另外，我要三株四阶药材，三十株准四阶药材，不要跟我说你没有。”叶远一口气说出了自己的条件。
“什么你还真是敢要”吴钊差点跳了起来。
不怪吴钊反应这么大，叶远的条件听起来不多，其实却是狮子大开口。
在南域八大宗门之中，用于流通的主要是下品元晶。
一块上品元晶相当于一百块中品元晶，而一块中品元晶相当于一百下品元晶。
问题是，下品元晶很多，而中品元晶就已经比较稀少了。
至于上品元晶，根本就是有价无市
天乾宗现在总共还剩下十个人，也就是说需要交给叶远两百块上品元晶
这个数量，足可以购买一把十六禁灵器了
要知道，萧剑这样的宗门堂主，也不过用的是八禁灵器罢了。
十六禁灵器和三十二禁灵器，一般都是宗门宗主和太上长老一级的人，才有资格使用的。
叶远倒是可有可无道：“如果没有的话，我们接着打，直到分出胜负为止”
吴钊听了这话，立即哑了火，沉着脸道：“我只是一个长老，身上哪来这么多上品元晶至于他们就更没有了”
叶远笑道：“没关系，有多少就拿多少，剩下的用中品元晶和下品元晶充抵也行。不过如果充抵的话，数量要比正常多出两成。”
这样算来，如果用中品元晶充抵的话，就需要一百二十块，相当于买五赠一了。
叶远自然知道上品元晶的珍稀程度，吴钊是不可能拿得出来的。
但是天乾宗身为南域第一大宗，也是南域第一富宗，弟子身上都是肥的流油。
两百块上品元晶的数量，拼拼凑凑应该是差不离的。
听到叶远如此说，吴钊的脸好看了少许，却仍是龇牙咧嘴道：“那你稍等一会，我要回去问问他们身上能不能凑出来。”
吴                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    