
            萧如烟皱了皱眉头，却是没有多说什么。
叶远笑道：“学东西，是要有悟性的，你资质太差，学不到的。”
邱志脸一沉：“笑，希望你一会还能笑得出来炼制不出来，就等着当一辈子丹奴”
叶远也懒得和他计较，来到药鼎旁边。
只一瞬间，叶远身上的气质骤然一变
刚才还有些玩世不恭的少年气息，而现在却是深沉如海，仿佛外界的一切再也和他无关。
明明和他站的不远，却仿佛是两个世界
萧如烟不由面一变，顿时收起了小觑之心。
行家一出手，就知有没有。萧如烟自问，自己炼丹的时候，也达不到叶远这样专注的程度
而且，叶远并没有进行入定，而是直接炼丹。这份能力，一万个炼药师里，也不见得能有一个。
萧如烟摆摆手，示意众人退后，不要打扰叶远炼丹。
叶远单手一挑，一团火焰自炉底飞起，将整个药鼎包裹了起来
紧接着，他双手掐诀，火焰的温度在极速地提高着。
“嘁，故作高深这等控火之法，也就是好看一些罢了。”邱志不屑道。
“就是，炫技而已，中看不中用”另一人附和道。言格
他们当然不会想到，其实他们自己刚才也是在炫技，只是没炫一会就支持不住了。
而叶远此时已经很控制了，他要是真的炫技起来，连他自己都怕。
萧如烟面微沉，小声道：“不懂就给我闭嘴用你们的魂力看看，药鼎四周的温度都是一模一样，这样可以让丹药受热极为均匀而炼制玉龙静心丹，最重要一点就是受热均匀”
萧如烟发话，其他人自然识趣地闭上了嘴巴。
而萧如烟自己也是极为惊讶，难道这姬青曾经炼制过玉龙静心丹，否则他怎么可能知道这关键之处
难道只是巧合
说话间，叶远已经加热完毕，伸手一招，药胚就飞入了药鼎之中。
接着，让所有人头晕目眩的炫技，正式开始了
一道道印诀不停地打入药鼎之中，叶远的双手如影如幻，看得众人如痴如醉。
就连一直看叶远不爽的邱志等人，一时间也被叶远带进去了，闭口不语。
这还是叶远不想太过招摇，才没有进入传说之境，否则的话就不是炫技那么简单了。
一刻钟的时间一闪而过，只见叶远轻喝一声“凝”，丹药成
这时，众人才如梦方醒。
佟掌柜实力最强，最先回过神来，口中喃喃道：“这才是真正的炫技啊”
邱志等人也是回过神来，不由臊得面红耳赤。
叶远除了境界不如他们，别的方面强他们太多了
叶远嘿嘿一笑道：“刚好一刻钟如烟小姐，验丹”
萧如烟深吸了一口气，不由打量起叶远来，却是一阵诧异。
“这可是三阶上品丹药，你炼完了竟然一点都没有魂力不支”
萧如烟自己炼制玉龙静心丹的时候，每次炼完都有些吃不消。反观叶远，竟然一点事都没有
萧如烟刚才感受的很清楚，叶远只是堪堪突破了中级大丹师而已啊
叶远哈哈一笑道：“还好啦，只要控制的精准一点，不用耗费那么多魂力的。”
众人一阵郁闷，这得多么精准的控制力，才能消耗这么少的魂力啊
刚才炼制完，邱志都有种虚脱的感觉。他可是老牌的高级大丹师了，都这么吃不消，叶远一个刚刚晋级的中级大丹师，竟然能做到如此地步
精准一点这一点是多少
邱志感觉自己没脸再待下去了，但是他还是有些不死心，他想看看，叶远是不是真的炼制出丹药了。
邱志鼓起勇气，开口道：“谁知道你是不是故弄玄虚，也许你早就把丹炼废了呢”
叶远咧嘴一笑道：“就知道你是不撞南墙不回头。”
“开”
叶远手指一点，一颗丹药自药鼎飞出，落入了玉皿当中。
众人都是迫不及待地向那颗丹药看去，这一看，不由倒抽了一口冷                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    