
            “哎呀，这小白虎好快的身法，我竟然没有留住他”上官凌雪一阵气恼。
就在这时，车帘被掀开，露出了那个英俊男子的面容。
“凌雪，到了。”
上官凌雪此时也没空去管白光了，只好躬身下车，朝着男子道了个万福。
“多谢七皇子殿下，这几日凌雪玩的十分愉快。”上官凌雪道。
“呵呵，能陪王城双绝之一的上官凌雪出城游玩，可是我的荣幸啊”七皇子气度非凡，丝毫没有拿架子。
“凌雪不过是庸脂俗粉，哪是什么王城双绝，都是一群好事者瞎弄出来的。”上官凌雪大方道。
七皇子却是笑道：“凌雪太过谦虚了既然已将凌雪送到，我就不叨扰了，替我向上官伯父问好。”
上官凌雪嫣然一笑：“恭送七皇子。”
目送七皇子离开，上官凌雪的目光却是四下张望了起来，可是哪里还有白光的身影
一处无人的角落，叶远现出身形，他使劲地晃了晃白光的小脑袋，笑道：“我们家白光卖起萌来，真是无人能挡啊”
白光一把跳开，朝着叶远龇牙咧嘴。
很显然，刚才事情已经成了他永远的痛。
他可是神兽神兽啊
叶远哈哈一笑道：“好了好了，不逗你了，这次真的干得不错回头给你糖豆吃，嘿嘿”
这下白光才乐意了，只是叶远让他进空间灵器，他却是说什么也不愿意进去了。
叶远无奈，只好将他带在身边了。
叶远搜索过那中年武者的记忆，顺着他的记忆，叶远终于找到了萧家的产业四海楼。
闻到那一股股药香传来，叶远不禁有些怀念起药香阁的岁月来。
“也不知道父亲和母亲他们现在可好，不知道他们去北域是为了何时。这次回去，是时候去北域找他们了。”叶远自语道。
沉吟片刻，叶远就踏进了四海楼。
狂风界武风极盛，但是由于资源匮乏，丹道和阵道都是十分没落的。
比起无边界来，他们在这些方面差的太远了。
不过，武者的根本还是自身的实力强大，所以狂风界之人，骨子里侵略性还是非常强的。
所以那些武者在听说两界通道打通之后，第一反应都是进攻无边界，而不是和无边界互通有无什么的。
“买丹药的那边去，三阶丹药很贵的，看你这穷酸样，有钱吗”叶远一进门，一个伙计就扯高气昂地对他道。
叶远身上穿的是蓝风为他准备的衣服，以蓝氏部落所在的地域而言，自然是拿不出什么好衣服来的。
王城的伙计们都是眼高于的话倒是无可厚非，以叶远的年纪，想要在                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    