
            “这家伙真是头猪”
听到费清平在场中狂妄的让招，场下的万渊气得咬牙切齿。
这几天他无数次告诫过这个家伙，让他不要掉以轻心，结果这家伙实力是提上来了，轻敌的毛病又起来了。
万渊和费清平不同，他也很看不起叶远，但若是他上场的话，绝对不会放什么“让你三招”之类的厥词，而是用尽全力将叶远打倒。
一旁的柳若水掩口而笑道：“万师兄莫要动怒，费清平是嚣张了一些，不过他现在也有嚣张的资本了。元气五重对元气三重，怎么看他也不会败北的吧即使让上三招，也无关大局。”
柳若水如此说，万渊倒也不好深究了，不过心中想着回去一定要他好看。
“让柳师妹见笑了。只是这是生死战，清平不该这么托大的，不过料想那叶远也翻不出浪花来。”万渊摇头笑道。
“那是当然的。万师兄这几日帮费师弟闭关苦修，境界上又有压倒性的优势，想来是不会出什么问题的了。可笑那叶远刚才还在那耍宝，好像这么多师兄弟的元气丹都已经是他的一样。从这一点来看，他和以前那个叶远并没有什么两样。”柳若水的话语里带着淡淡的怨毒。
“唔，这么说来倒真是可能是我太过谨慎了，不过这个样子倒的确是比较符合叶远的性格。”请，谢谢
被柳若水这么一说，万渊也是回过神来。想想叶远刚才的举动，倒是和以前一样不知死活。
不过，这也是最后一次了。
场中，一袭黑衣的中年人步入，这是主持这次生死战的教习，名叫呼延勇。
呼延勇淡淡看了二人一眼，面无表情，似乎对生死战并不放在心上。
“既然你们两个都到了，生死战现在开始。生死战，生死自负。”
“开始”
说完，呼延勇直接退了出去。
叶远此时一身白色武服，站在那里颇有些英姿飒爽的味道。
只是这英俊潇洒的外表，和他的实力实在是不成比例，让所有人都感觉说不出的怪异。
“喂，是你说的三招啊，被我打了可不许还手”叶远忽然咧嘴笑道。
费清平冷笑：“就凭你”
“嘿嘿，试了不就知道我来了”
几乎是刚刚说完，叶远的身形已经来到了费清平面前。
“叠浪波心掌，一重浪”
“砰”
费清平的身体就像炮弹一样飞了出去，重重地摔在了地上。
寂静
死一般地寂静
所有人都不可置信地看着武斗场中的叶远，不知道刚才发生了什么事。
不，确切的说，他们是不相信自己眼睛看到的事实
怎么可能这么快
不对，他刚才用的什么招式
叠浪波心掌
他他真的练成了
这怎么可能
“刚才那是叠浪波心掌”隐秘看台上，左不归脸上的玩世不恭已经消失无踪，取而代之的是震惊。
他这一声像是在问龙堂，又像是在自言自语。
龙堂脸上此时也写满了震惊，不过他还是回答道：“不错，就是叠浪波心掌一重浪”
“可是他不是才练了三天吗”左不归觉得自己的脑子有些不大够用了。
三天时间练成叠浪波心掌一重浪，难道说这个叶远比眼前的龙堂还要妖孽
可是
就算叶远比龙堂妖孽，也不至于三天时间练成吧
龙堂用了一个月，而叶远只用了三天，龙堂用的时间竟然是叶远的十倍
这太打击人了吧
龙堂也不知道发生了什么事，但是在丹武学院的学员之中，没有人比他更熟悉这门武技了。
叶远刚才用的绝对是货真价实的一重浪。
“如果叶远这次观看玉简是第一次的话，他应该就是三天之内练成的”龙堂的话语透露着十分复杂的情绪。
左不归显然也意识到这一点了，开口道：“你的意思是说他以前练过这次只是掩人耳目如果是这样的话，那就说得通了。”
左不归越想越觉得是这么回事，脸上那标志性的笑容又再度出现，只是仍旧有些勉强：“我就说嘛，怎么可能有人比你还要变态而且还变态到这种程度”
龙堂摇摇头，淡淡道：“我可没这么说，只是提出                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    