
            “喂，躺尸够了没，还有两招没让呢，你不会赖皮吧”叶远拍了拍手掌，一脸无奈道。
“咳咳咳。”费清平半天没喘过气来。
刚才那一掌正中胸口，直接打得他喘不过气来。
若不是最后时刻运起了元力护罩，这一下还真的是阴沟里翻了船。
元气四重之所以比元气三重强大许多，不光是因为元力凝厚许多，更因为元气四重之后能够撑起元力护罩，使得自己的防御力大增。
元气三重的攻击，被元力护罩抵消过后，对对方的伤害会降低很多。
“小小杂种”费清平捂着胸口，挣扎着站起来。
刚一站稳，叶远一掌又到。
“砰”
费清平再次被打飞出去，在地上滚出老远。
“真是欠打有种你再骂一句试试”叶远收敛了笑容，冷冷道。
“咳咳，骂骂你又怎么样小小杂”
“砰”
一句还没骂完，叶远又是一掌印在了费清平胸口。
“我很佩服你的胆量，来，接着骂。”叶远的话语越来越冷。
“咳咳，三招已过，你受死吧小杂”
“砰”<
又是一掌
只是这一掌正中面门，虽然有远离护罩的削弱，费清平的脸庞还是微微肿了起来。
“小”
“砰”
“砰砰砰”
叶远一掌又一掌地印在费清平的脸上。
费清平一次又一次站起来，一次又一次飞出去。只要他一站起来，一掌就呼啸而至，让他根本就没有时间开骂。
都说打人不打脸，叶远却偏偏就照着费清平的脸打。
十几掌下来，费清平的脸已经肿成了猪头。估计他父母在这里，也认不出这个儿子了。
费清平内心在狂吼，他每次都努力地站起来想要展开反击，可是每一次不等他反应过来，叶远又到了眼前。
此刻他才发现，他一直看不起的叶远，真的已经有威胁到他的实力了。
所有人都看傻了眼，机械地看着叶远一掌又一掌打下去。
叶远每打一次，他们的心脏就不争气地猛跳一下，仿佛那一掌是在扇自己的脸一般。
伸手捂脸，怎么发现自己的脸颊有些发烫
万渊一语不发，脸色已经阴沉地快要出水来。
叶远这哪是在扇费清平的脸，这根本就是在扇他的脸。
这里这么多人，谁不知道费清平是他的人
他在心里已经将费清平骂了无数遍，可是对武斗场的战局却没有丝毫帮助。
万渊可没有呼延勇的眼力，他此时仍固执地认为，叶远是因为那三招占得了先机，打了费清平一个措手不及，才能将费清平打成这样。
想起费清平一开口就承诺让叶远三招，此时简直成了一个笑话。
这都十多招了，费清平连还手都没有。
“费清平，你是猪吗快用小擒拿手啊”万渊知道此时不能再坐视不理，只好大声喊道。
“唰唰唰。”
万渊这一喊，全场数百人的目光都向这边看了过来。
叶远也仿佛被这一喊吸引了注意力，目光向这边看来，停下了暴揍费清平的节奏。
“闭嘴这是生死战，谁让你大呼小叫的”呼延勇转身冷冷地看着万渊，一股属于灵液境的强大气势压迫了过来，让万渊的呼吸都几乎停滞了。
“呼延老师，他这样算不算破坏了学院的规矩”叶远淡淡道。
呼延勇也是一阵头疼，万渊虽然只是地级学员，但是他的潜力却相当大，加上他的父亲万东海的关系，他也不好太过苛责。
但是万渊这样的确是坏了规矩，生死战是不容许任何人打扰的对决，万渊这横插一杠，显然已经打乱了叶远的节奏。
现在叶远抓住这个不放的话，众目睽睽之下，呼延勇还真不知道该怎么处理才好。
“当然算”虽然觉得麻烦，但是呼延勇也不好当着这么多人的面瞎扯。
此时看台上不少人看万渊的目光已经变成了鄙视，任谁都能看出来，他是故意打断叶远节奏的。
“那依照学院的规矩，他的行为该怎么处罚我刚才占尽了优势，被他这么一吼，我怕后面就是我被费清平打了，我可不想变成猪头。呼延老师，你可要为我这个弱者做主啊”叶远很无辜地说道。
“这”呼延勇一阵气结，心中暗骂不已。
别人看不出                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    