
            “小友嘿嘿，如果你知道是我悟透了你的小九转连环阵，不知道会是什么表情呢”叶远暗笑道。
其实算起来，大衍神王叫叶远一声小友倒是说得过去，因为他比叶远年长数千岁。
不过上一世姬青云丹道实力超群，自然有跟陆临风平辈论交的资格。
然而这一世，姬青云已经改头换面，就算站到陆临风面前恐怕他都认不出来了。
想到这里，叶远不禁一阵恶趣味泛滥。
到时候叶远真的去拜师的话，这家伙不知道会不会将阵道九札传给自己呢
不过叶远倒是有些意外，陆临风留下这十八剑傀，竟是为了寻找传人。
也不知道是他一时兴起，还是刻意为之。
当年陆临风飞升，恐怕也没想到自己在神域竟能达到如此高度
叶远神识一动，十八剑傀再次动了起来，却是把一旁的梅臻吓了一跳，连忙举剑准备迎敌。
叶远哈哈一笑道：“梅长老不用紧张，这些剑傀不会攻击你的。”
梅臻一愣，很快明白过来，讶异道：“莫非刚才是你在操控这些傀儡”
叶远点头道：“我已经悟透了这套阵法，现在这些剑傀已经认我为主了。”
“什么，你只用了两个时辰的时间，就已经悟透了这套阵法”梅臻被叶远的话吓了一跳。跪求百独一下ρ鄹
其实叶远领悟一套阵法不至于让梅臻如此惊讶，但是通过对比，他却知道这套阵法有多么变态
外面的绝焱壁障可是四阶上大阵，威力无与伦比，那样的阵法叶远在其中都如履平地。
而小九转连环阵，叶远之前连破阵的把握都没有，可想而知这套阵法有多么的复杂。
如此变态的阵法，叶远竟然只用两个时辰就完全领悟，这种推演能力也太变态了
要知道，一个阵师想要领悟一套阵法，动辄需要数年的时间
而且越是高阶的阵法，想要参悟花费的时间就越多。
用两个时辰来参悟一套比四阶上大阵还要复杂得多的阵法，这根本就不是人类应该做的事情
叶远笑道：“侥幸而已。这永华宫好像有好几层，也许上面有什么好东西，我们还是赶快上去。”
其他人这时候也休养地差不多了，见到叶远竟然直接收了这些剑傀，不由一阵大喜。
这可是相当于他们这一方多了一个化海境的强者啊
众人正要往下一层，大殿之外却是一阵嘈杂之声传来。
梅臻不由眉头一皱：“想不到还真被他们走出来了”
叶远却是笑道：“出来是出来了，不过代价恐怕也不小呢。”
正说话间，一大群人涌入进了大殿，当先之人正是吴钊。
吴钊身后，天乾宗的另一位长老却是扶着赵煜阳，赵煜阳竟然已经晕了过去。
看样子，他为了推演绝焱壁障大阵，将心力已经耗尽了。
吴钊一进大殿，就看到了叶远正好整以暇地打量着他们这一群人，心中一阵无明业火顿时涌起。
“嘿嘿，小子，恐怕你怎么也想不到，我们能活着从大阵里走出来”吴钊冷笑着对叶远道。
叶远耸耸肩道：“这倒不是，只是我没想到你们家那位长老还有些本事，能这么快出来。”
吴钊脸一沉：“既然我们从大阵里走出来，今天就是你的死期了不但你要死，你们幽云宗其他人都要给你陪葬梅臻，要怪，就怪叶远”
说完，吴钊又转身对另外六宗道：“叶远金蝉脱壳，你们差点身死道消给我一起上，杀了幽云宗这群该死的家伙，他们身上的东西我们天乾宗一样不要”
然而根本没人响应他。
叶远见状笑道：“看来你们为了通过大阵，做了天怒人怨的事情啊现在，你们天乾宗人心尽失，还指望他们帮你吗”
叶远只扫了一眼这群人，就知道在绝焱壁障大阵中发生了什么。
以赵煜阳的水平，想要这么快找到出口是不可能的，除非以人肉探路。
六宗的人数比之前又少了一些，这自然印证了叶远的猜想。
吴钊的脸很不好看，气得脸铁青。
他知道自己在大阵内的时候将其他宗门都得罪了，所以才会说所有的东西都不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    