
            汪师弟显然不知道狂风界为何物，但是他就是再傻，此时也知道林超并非无边界之人
听了林超的话，汪师弟不由面如土，一时不知道该如何是好。
而此时，林超的目光却是落在了叶远身上。
“叶师弟，我们又见面了这一路上，真是承蒙叶师弟的关照了”林超笑道。
现在发生的一切，实在是太出乎叶远的意料了。
饶是叶远算尽一切，也不可能预料到如此巨大的变局。
这一路行来，最大的对手始终都是天乾宗，叶远的重点自然会放在吴钊身上。
叶远自然不会想到，一个凝晶八重能掀起这么大的风浪。更没有想到这次秘境之旅，竟会涉及到两界之间的纷争
此时此刻，叶远终于明白那残缺玉简上的内容是什么意思了
“入侵”指的并非无边界的强大对手，而是狂风界的侵略
前世的姬青云生在神域长在神域，对下界的事情大多是从典籍上了解的。
下界位面无数，有的界面和其他界面都没有交集，而有的界面和其他界面却是有着界面通道。
一旦这个通道被打通，两界之间往往会发生激烈地争斗
甚至有的界面，每隔几百年都会爆发一次大规模的战争，长此以往关看
生在这样的界面当中，是不幸的，因为他们不知道什么时候就会死去。
这种战争的起源一般都是为了掠夺资源，而到了后来，则是变成了世仇。
很显然，数千年前狂风界试图对无边界入侵，却被无边界封印了通道。
而现在，这个封印却被林超破坏掉了
通道再次被打通，无边界今后可能就会处于水深火热之中了
叶远此时的面也不太好看，林超在他手上吃了不小的亏，现在看来当时都是在隐忍，目的就是为了潜入永华宫
此时林超已经完成任务，更是现出了真实实力，用脚趾头想想都知道他要找回场子了。
事实上，叶远知道这里的人一个都跑不掉，只是林超恐怕要重点关照自己
若是林超一个人还好说，可是那个虬髯大汉根本不是叶远现在能力敌的，哪怕他现在拥有了十八剑傀。
这时候，叶远已经在全力思考脱身之策，悄悄进入了心如止水的心境。
在心如止水的心境之下，他的思考会变得更加冷静和敏锐
叶远没有办法让自己一直维持在心如止水的境界当中，那样对于心力的消耗太大了。
不过随着时间的推移，叶远在心境上的修为已经更进一步了。
他现在进入心如止水境界的时间，已经比在丹武学院时长了太多。
“林师兄藏得好深啊，若是林师兄早点展露修为，我也不敢在你面前献丑了。不过”说到这里，叶远的目光变得凌厉起来：“既然你当时隐藏了修为，那么庞师兄这笔账，我且记下了”
现在看来，当时林超将狼群引过来，明显就是为了不想在同门面前暴露实力。
不管林超为了达成什么目的，既然是有意为之，并且伤害了自己亲近之人，那性质就不一样了
林超心机深沉，此时他们这边有着绝对碾压的实力，又怎么会把叶远的威胁放在心上
“呵呵，巧了，我也是来找叶师弟算账的。”林超笑道。
叶远忽然想起了什么，将冷厉的脸一收，转而笑道：“哦，对了，我都差点忘了，林师兄看来是想取回我身上的魂玉呢。”
叶远这话却是向着蓝豹说的。
“嗯魂玉”
蓝豹显然也听说过魂玉之名，此时一听叶远说起，不由露出了好奇之。
林超却是心中一惊，恨不得立刻将叶远撕碎。
叶远这一手太狠了
对于化海境武者来说，魂玉根本就是不能拒绝的诱惑
即便蓝豹不知道魂玉的功用，叶远恐怕也会将之说出来。
这是裸的阳谋，裸的挑拨离间
不过林超也是心机极为深沉之人，他脸上一点动容之都没有，坦然对蓝豹道：“之前侥幸获得了一些魂玉，可是在半路上却是被这小子敲诈走了大半我正打算将这小子杀了，取回魂玉献给蓝豹大哥”
蓝豹虽                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    