
            叶远一句话，拉来了所有炼药师的仇恨。
这时，佟掌柜来到五人面前，说道：“好了，几位都是千挑万选出来的，实力毋庸置疑。多余的话我就不多说了，我们现在开始考核。”
“慢着，佟掌柜”一名炼药师忽然打断了佟掌柜的话。
“嗯你有什么话说”佟掌柜皱眉道。
那炼药师指着叶远道：“佟掌柜让一个初级丹师来和我们一起比试，这不是在侮辱我们吗我拒绝和他一起比试”
“对，我们不想和一个初级丹师一起比试”另外三人立刻附和道。
佟掌柜的脸一黑，沉声道：“我已经测试过了，他可不是初级丹师，他和你们一样，拥有大丹师的神魂境界只是他许久没有参与炼药师公会的考核，才会挂着初级丹师的胸章。”
几人自然不信，不是这世上每个人都是萧如烟的。
一个十六岁的少年，能成为大丹师即便成为大丹师，能成为高级大丹师
“拥有大丹师的神魂境界不代表能炼制出三阶丹药，我想这一点佟掌柜比我们要清楚如果佟掌柜执意让他和我们一起比试，我退出”之前那个炼药师祭出了大杀招。
“对，我也退出”
佟掌柜没想到这几人竟然会拿捏上了，不由冷笑道：“退出嘿嘿，依我看，几位是觉得我们萧家好欺负了但是我要告诉你们，瘦死的骆驼比马大”
萧家的事情并不是秘密，现在外面都流传着萧家这次要彻底玩完的消息，这几名炼药师自然也有所耳闻。
只是他们也不想想，如果萧家完好无损，又怎么会找他们来此
果然，佟掌柜这话一说，几人都是面一变。
这时，叶远大喇喇地往椅子上一座，道：“好了好了，你们玩就是了，我不参加还不行吗不过如果你们都不行，总该轮到我出手了”
“这可是你说的”
“是我说的怎么了小爷我就坐在这看着你们玩，我倒是要看看，你们能玩出什么花来”叶远道。
佟掌柜暗暗松了口气，叶远主动退出，还真是解了他的燃眉之急。
说实话，刚才那几人的反将一军，实在是有些要命。
他诚然可以用萧家的势力强行压下，但是如果真选出来了，他在斗丹大会上面放水，那可就不是好玩的了。
然而佟掌柜对叶远并不抱什么希望，所以叶远主动退出，自然是最好的选择了。
刚才他已经向如烟小姐说明了情况，如烟小姐也已经答应给叶远一个机会，只要叶远好好表现，进入萧家自然不难。
但是这个考核的难度，却是比之后给叶远测试的难度，要大太多了。
“嘿嘿，你还想上场没机会了，好好在那坐着”
考核正式开始，佟掌柜对四人道：“考核的内容很简单，这里有炼制好的药胚，你们考核的内容就是将这些药胚炼制成丹，就算通过了考核。”
很显然，这丹方十分名贵，自然是不能外泄的。只提供药胚的话，这几人就是再厉害，也不可能将丹方盗走。
当然，这不包括叶远。
四人一听，更是乐开了花，这个太容易了。
要知道，炼丹的过程十分复杂，任何一个疏漏都有可能导致炼丹失败。
可是现在连药胚都炼制好了，他们只是负责最后的炼制和成丹，几乎是不费事的事情。
虽然他们知道这丹药肯定不太好炼制，但是他们几个又岂是易于之辈
四个人很快操刀上阵，同时开始了炼制
许是存心想要在萧如烟面前卖弄，这几人的炼制手法十分华丽，看上去颇有一代宗师的范儿。
就连佟掌柜见了也是暗暗点头，这几人不愧是精挑细选出来的，实力都是非常精湛的。
叶远在一旁好整以暇地看着这一幕，脸上的表情颇为玩味。
其实和武者一样，炼药师的等级和炼药师的真实水平并不能划等号。
一名炼药师获得了高级大丹师的称号，并不代表他就能炼制所有的三阶上品丹药。
同是三阶上品丹药，炼制的难度却是各有不一。甚至有些三阶中品甚至下品的丹药，高级大丹师                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    