
            叶远恍然，原来炼药术在狂风界，根本就不受重视。
狂风界武者大多靠自己的天赋和努力修炼，对于丹药的依赖远没有无边界强。
当然，这只是相对而言。
那些大世家以及风皇麾下的势力，自然会享受更多的资源，修炼也会更快。
但是对于他们来说，丹药只是锦上添花，而不是雪中送炭。
其实就叶远看来，狂风界虽然资源匮乏，但这也是他们最宝贵的资源。
狂风界武者，对于风之意境可以说有着天然的亲和力，在这一道上修炼也会更快。
如果叶远所料不错，狂风界领悟真意的武者肯定不在少数。
叶远一入城，接触的就是炼药界的势力，对于其他势力还没有一个直观的认识。
现在看来，萧、童两家其实也有诸多的身不由己。
“这样啊，既然你不愿意嫁，找个人把那两个家伙打下去，不就结了”叶远道。
萧如烟苦笑道：“萧家上哪去找这样的人物黄家的黄文秋和薛家的薛在河是王城年轻一辈中的第二高手，实力不相伯仲，想找一个比他们更强的人，还要符合年龄的要求，又谈何容易”
“哦第二高手那第一高手是谁”叶远好奇道。
“第一高手同样是两人，就是七皇子殿下和上官家的上官凌云”说到这两人的时候，萧如烟也是面露凝重之。
“唔这么厉害啊，那就有些难办了。要不我帮你打跑他们，然后你答应我一件事情，怎么样”叶远笑嘻嘻道。
萧如烟眼前一亮，旋即暗淡了下去：“我知道你在丹道上极为厉害，可是在武力上，你是不可能胜过那两人的。况且，你需要我做什么事情的话，父亲他刚才也说了，你尽管开口就是。”
叶远嘿嘿一笑道：“真的要你也行”
萧如烟已经彻底麻木了，脱口道：“当然可以，前提是你能要走。”
这话说的却是吓了叶远一跳，打了个哈哈道：“开个玩笑而已，我可不想被黄、薛两大一等世家追杀。”
其实叶远很想开口问一问萧如烟的事情，但是他对萧如烟无法做到完全信任，又把话生生咽了回去。
无边界奴隶的事太敏感了，他只要一开口就会惹人怀疑。
萧如烟冰雪聪明，不可能一点想法都没有。
尽管自己这次帮了萧家的大忙，然而在涉及到两界大战的事情上面，萧如烟最终会站在哪一边，真的不太好说。
至于萧长风，叶远就更不指望了，那老狐狸肯定立马将自己拿下，送到风皇面前邀功的。
这时，一个青年施施然走进了大堂，直接奔着叶远过来了。
“姬师弟，我是师尊座下大弟子施浩然，他老人家让你处理完这边的事情，跟我去见他。”那青年对叶远道。
这施浩然，赫然是一名丹王强者
这人看上去年轻，但是年纪怕是已经不小了。
武者外貌的衰老，会随着实力的不断增强，渐渐变慢。
这施浩然最多不过百岁年龄，却已经跨入魂海，进阶丹王，在下界来说绝对是天纵之资
而且叶远能够感受到，施浩然目光内敛，颇有大将之风，和童文昌那种水货是完全不一样的。
童文昌准丹王的名头听起来吓人，其实根基虚浮，完全是为了抢时间才强行突破到化海境的。
对于炼药师来说，最忌讳的就是这一点。
根基不牢，越到后来突破越难
别看童文昌突破准丹王很早，他想要突破丹王境界，没个一两百年的积累，根本达不到。
而这施浩然魂力精纯，显然是经过千锤百炼出来的。只有经历无数次的炼丹，才能将魂力凝炼到这种程度。
这一点，旁人看不出来，叶远却是一清二楚。
不过让叶远意外的是，星渊为什么会派大弟子前来接他
就算是新收一名弟子，这未免也太郑重了
在星渊这里，他只不过是一个新人，让大弟子来接他，这得多大的面子啊
“见过施丹王”萧如烟向着施浩然施了一礼，对叶远道：“如烟不敢耽误星渊大人之事，就此告辞。今天之事，如烟带萧家谢过姬公子”
叶                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    