
            掌控火候就和烹饪一样，做菜容易，做好菜却是很难。
尤其是复杂的菜品，对于火候的掌控，要精妙到极点。
药鼎中的浩苓培元丹，就是一道工序极其复杂的菜品。想要将它烹饪出来，需要耗费极大的心力来掌控火候。
萧如烟之前的消耗就已经很大了，现在自然更是吃力。
不过，萧如烟的毅力倒是让叶远刮目相看，在元力和魂力都达到极限的情况下，她硬是坚持了下来。
“凝丹”萧如烟娇喝一声，药鼎中传来轻微地爆破声。
“二小姐”
“如烟小姐”
丹药一成，萧如烟终于坚持不住，软软倒了下来。叶远身形一晃，抱住了萧如烟。
“二小姐，你没事”佟掌柜道。
被叶远抱住，萧如烟却恍若未觉，目光死死地盯着药鼎。
“佟掌柜”萧如烟已经有气无力，说不出话来了。
佟掌柜却是会意，连忙去取丹药。
这一看，却是让佟掌柜吓了一跳。一颗成品丹药静静地躺在药鼎之中，萧如烟竟然真的炼制成功了
“二小姐，你真的炼制出来了真的是浩苓培元丹”佟掌柜捧着丹药激动道。
萧如烟虽然有气无力，但是脸上终于露出了满足的笑意，然后眼睛一闭，晕了过去。
不知道过了多久，萧如烟猛然惊醒，第一时间坐了起来。
“你怎么会是你在这里”萧如烟惊叫道。
她坐起来一看，叶远正把玩着她炼制出来的浩苓培元丹，一脸的鄙夷之。
不知道为什么，萧如烟心中的怒火噌地一下就上来了。
叶远转过头，看着萧如烟笑道：“喂，如果不是我帮你，你后天就别想去参加那什么斗丹大会了。你不谢谢我，还冲我大呼小叫”
萧如烟一脸狐疑，不知道叶远在说些什么。
不过她很快发现，自己的不但元力已经完全恢复，就连魂力都已经达到了巅峰的状态。
这这怎么可能
姬青他，到底做了什么明明她炼丹已经透支了魂力，没有几天的休养根本就恢复不了，怎么现在一点事都没有
“是是你帮了我你到底做了什么为什么我的魂力和元力都完全恢复了”萧如烟皱眉道。
“也没做什么，不过我正好知道有一种神魂秘技，能够用自己的神魂来滋养别人的神魂，达到水交融的效果。我以前还没试过，今天一试效果果然不错”叶远颇有些满足地笑道。
只是萧如烟一听，一张俏脸顿时涨得通红，浓烈地杀意将叶远包裹了起来。
叶远说的哪是什么神魂秘技，根本就是玷污了她
道侣之间就是通过这种方式来双修，以滋养对方的神魂。
萧如烟一听叶远是用这种方式来帮她恢复神魂，心中的杀机已经无以复加了。
“轰”
叶远飞开，而他原来坐的那张桌子，已经化为一片齑粉。
“你这登徒子，去死”萧如烟的声音都有些颤抖了。
“喂喂，开个玩笑而已，不用这样”叶远一边逃命，一边怪叫道。
“开玩笑这个也叫玩笑不要跑，我要杀了你”萧如烟已经彻底暴走了。
“喂，我真的是开玩笑的，你要是再这样我就不客气了”叶远躲过一掌，再次怪叫道。
“好啊，我倒是要看看，你怎么个不客气法”
萧如烟凝晶后期的实力，怎么会害怕叶远一个凝晶二重的威胁
但是下一秒，她就崩溃了。
她的一掌呼啸而至，直取叶远的面门。然而就在这时，一颗丹药突然出现在她面前，正是她辛辛苦苦炼制的浩苓培元丹
这浩苓培元丹是用来帮助萧如风恢复实力的，她宁愿耗尽魂力，自己不能上阵也要炼制出来，怎么忍心将它毁掉
不得已，萧如烟只好避开丹药，转从其他地方攻击叶远。
然而无论她怎么攻击，那颗丹药都能准确地拦住她，让她根本下不去手
萧如烟气得花枝乱颤，最后忍不住幽幽抽泣了起来。
“哎我说你别哭啊要是让别人看到，还以为我真把你怎么样了呢。”叶远一看到萧如烟哭了，顿时知道自己玩大了。
男人最受不了的就是女人的泪水，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    