
            听到“魂玉”二字，林超的脸骤然一变。
不过他还是嘴硬道：“呵呵，叶师弟，我不知道你说的是什么意思啊，什么魂玉”
叶远忽然收起笑容，冷冷道：“林师兄这是想拿我们当了挡箭牌，然后自己得了好处跑掉么本来你们得了什么好处跟我们无关，即便知道你们得了魂玉，我也不会戳穿。只是你一番算计，让我们陷入险境，我庞师兄差点命陨当场，你总不会以为就这么算了”
幽云宗众人有些莫名其妙，不知道叶远和林超为何争执起来。
叶远昏迷的时候，林超已经向梅臻和庞万年做足了姿态，百般道歉，终于取得了他们的谅解。
毕竟紫宸宗一行人损失大半，只剩下了四人。
换做谁在那种时候，恐怕都会选择拖别人下水的。
再加上林超等人陪了大量天材地宝，幽云宗众人终于答应不再计较。
然而他们却没想到，叶远一醒来第一件事就是找林超的麻烦。
“叶远，你说的魂玉是什么如果是什么无关紧要的东西，就算了。”莫云天问道。
“是啊，叶远。你昏迷的时候，林超已经赔偿了我们三株四阶药材、十株准四阶药材和许多三阶药材，足见诚意了。”梅臻也补充道。已上传
这些东西当然换不回庞万年的一只手臂，但是事已至此，就是杀了他们四人也于事无补了。
倒不是幽云宗弟子都是老好人，而是对方有林超这个凝晶八重在场。
在梅臻受伤的情况下，如果他要一心突围的话，幽云宗也是很难将所有人留下的。
到时候什么都得不到不说，更是开罪了仅次于天乾宗的紫宸宗，到时候就不好玩了。
而包括梅臻在内的幽云宗众人，都是不知道魂玉为何物。
叶远没有回头，而是看着林超淡淡道：“魂玉是一种十分特殊的玉质矿物，极为罕见。之所以名叫魂玉，是因为它有滋养神魂的作用尤其是对化海境巅峰的武者来说，这简直就是旷世奇宝，因为它能帮助化海境巅峰武者突破**颈，冲击魂海”
叶远说完，所有人都是悚然而惊。
这样的宝物，可比什么四阶药材珍贵多了
为什么南域之地魂海境强者那么少就是因为魂力的提升太难了
武者修炼元力，炼药师修炼魂力。
主修元力还是主修魂力，这是一个悖论。
对于这世上绝大多数人来说，同时修炼最终只能一事无成。
其实对于炼药师来说，突破魂海境的难度反而比武者小。
但问题是，炼药师要花费无数的精力在炼药一道上，需要掌握的东西太过浩瀚。
光是对各种药材的理解，就是一门极为精深的学问，足够一名武者研习一生了。
在这样的状况下，炼药师还要兼顾元力的修炼，那几乎是一件不可能的事情。
但是对于武者来说，提升魂力就太难了。
魂力达不到一定的程度，神魂根本不足以沟通元力海，从而突破魂海境
正因为如此，能够帮助化海境巅峰武者突破桎梏的宝物，自然是极其珍贵
听叶远如此一说，幽云宗众人目光中都露出了炙热之。
这魂玉意味着什么意味着宗门可以多出至少一位魂海境强者啊
林超面难看道：“叶师弟说笑了，我们哪来此等宝物”
叶远冷笑道：“每个人都要为自己的行为付出代价你引来嗜血天狼，庞师兄因此折了一只胳膊，想用一些药材就将我们打发掉，是不是想的太简单了”
“可是我也是第一次听说过有这样的神物，我们真的没有啊”林超尴尬道。
叶远却是步步紧逼：“多说无益，林师兄若是想证明清白，还请将你们的储物戒拿出来给我们一观。”
林超面一变，脸瞬间沉了下来：“叶师弟这个要求是不是太过分了我紫宸宗这次虽然栽在了这个秘境中，却仍旧是南域第二大宗，叶师弟真要跟我们翻脸”
搜查储物戒这种事情，对于一名武者来说是奇耻大辱，因为储物戒当中藏有许多见不得人的秘密。
叶远却是无所谓道：“林师兄如果自信你们四人能够逃掉的话，大可以试一试。我叶远不是滥杀无辜                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    