
            童芳硕看着眼前的两颗丹药，久久无语。
“童家主，不知道我杨修有没有胡言乱语啊”杨修阴阳怪气地问道。
童芳硕一脸尴尬道：“是童某人小人之心了，还望杨长老海涵。”
“哼”杨修冷哼一声，不再说话。
这一边，萧家人也是长长松了口气。这第一战，胜的还真是有些惊心动魄。
如果不是叶远关键时刻站出来，指出七大长老的失误之处，现在萧如烟已经败北了。
问题是，萧家前两场根本输不起。只要输了一场，这斗丹大会也没有必要进行下去了。
“如烟，干得好”
“如烟，你真是我萧家的好女儿”
“”
一时间，萧家人夸赞之词如潮水般涌过来。
萧如烟却是十分平淡，她对家族这些长老并没有多少好感。
“姬青，谢谢你”萧如烟来到叶远面前，郑重道谢。
叶远哈哈一笑道：“是如烟小姐自己厉害，跟我有什么关系好啦，先休息一下，后面的比斗马上就要开始了。”
萧如烟微微点头，坐回了自己的位置。
萧家，很多人脸都不好看，被萧如烟无视的感觉，让他们很不爽。
而这种不爽，也带到了叶远身上。
就在这时，杨修道：“好了，现在开始第二战，萧家萧如风对阵童家童文寿。”
萧如风起身，萧长风吩咐道：“沉住气，拿下这一场，让童文辉没有上场的机会，我们就赢了”
萧如风点点头，直接入了场。
而另一边，童芳硕同样叫住了童文寿，叮嘱道：“文寿，给我好好教训一下萧如风，让大家都看看，你的进步有多大”
“是，家主”
看着童文寿离去的背影，童芳硕冷笑道：“萧长风，你以为如此排兵布阵，就可以杀我一个措手不及吗在绝对的实力面前，你只是个笑话罢了”
第二战，战况的发展出乎所有人的意料之外
萧如风可是萧家第一天才，哪怕他现在不在巅峰状态，实力和经验也应该盖过童文寿才是。
然而比斗一开始，童文寿却是强势无比，让所有人大跌眼镜。
第一场组合丹药，童文寿竟然将所有灵药都辨识了出来，更是在组合丹药中，比萧如风多写出了三个答案
所有人都是目瞪口呆
萧家人彻底慌了神，即便是萧长风，也是面凝重。
童文寿的实力，出乎所有人的意料之外。
“黑马，这绝对是一匹大黑马啊”
“萧长风机关算尽，怕是怎么都没有想到，童文寿的实力竟然会强到这种地步”
“就算萧如风炼丹的状态达不到巅峰状态，但是他的基本功可是还在，竟然被童文寿彻底碾压了”
“这下有好戏看了不知道萧如风能不能在后面扳回来，如果扳不回来的话，萧家就彻底完蛋了。”
一时间，大堂里窃窃私语声响起，童文寿的表现惊艳了众人。
原本应该一面倒的局势，竟然出现了戏剧性的变化。
萧如风也是惊愕无比，一种挫败感深深地传了过来。
他已经被童家第一天才童文昌彻底比下去了，如果连第二的童文寿都比不过的话，那他这个萧家第一天才，岂不是成了王城的一个笑话
萧如风咬牙暗道：“后面一定要扳回来我不能输我要是输了，萧家就彻底完蛋了我绝对不能输”
果然，萧如风在第二场终于扳回一局。
只是，萧如风在第二场的优势微乎其微，只是比童文寿多写了一种药材而已。
这种结果，不但没有让众人感受到他的励志，反而证实了童文寿的强大
“最后一场了，可以看出来，童文寿的基本功非常扎实，只是不知道真正炼丹的时候会怎么样。”
“看来这些年来，童文寿一直都是被童文昌的光芒掩盖住了啊童家的第二天才，竟然有如此实力，连续赢萧家两次，也是在情理之中的事情了。”
“我觉得，童文辉炼丹的实力必定不弱，至少比巅峰状态时的萧如风差不了太多。而现在，萧如风还没有完全恢复，胜负还真                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    