
            “啊哪里来的小白虎，好可爱啊来，让姐姐抱抱”
“咯咯，你看他生气了，连生气的样子都这么可爱呢”
“嘻嘻，这位公子，这是你的小白虎吗能不能借我玩两天”
从昨天起，白光就成了萧府一道靓丽的风景线。无论叶远走到哪里，都成为众人关注的焦点。
尤其是这些小姐丫鬟们，看到白光一个个都走不动路了，忍不住上来调戏一下。
白光却是不喜欢别人的喜欢，每当别人过来，他都摆出一副拒人于千里之外的架势，冲着她们龇牙咧嘴。
可越是这样，那些小姐丫鬟们更是觉得他可爱。
叶远自然不是闲着没事遛虎玩，他是想找机会打听一下奴隶的事情。但是这种事情他也不能做的太明显，以免惹人生疑，白虎自然成了最好的掩饰。
有白虎做幌子，叶远可以光明正大地找那些丫鬟小姐们聊天，一来二去着实探听到不少消息。
旁敲侧击之下，叶远到底还是确定了，萧家最近真的买了无边界的两个奴隶
说起来，这两个奴隶还不是萧家买来的，而是黄家和薛家各送了一个。
很显然，这两家送奴隶是为了讨好萧如烟。
身为二等世家，萧家还没有那个资格买到这等珍稀的奴隶。
叶远还想打听一下，这两个奴隶的长相，但是很遗憾，那两人是直接送到了萧如烟的宅子里，别人根本就没有机会见到。
而女眷所住的地方都属于内宅，四周都有高手把手，以叶远现在的实力，想要悄无声息地潜入进去，却是不大可能。
看来，想要接近这两个无边界之人，最终还是要落在萧如烟身上。
以叶远现在的状态，也只能接触到这两个人了。其他人应该都是被强大的势力买去了，短时间内想要摸清楚，却是不大容易的事情。
不过叶远也不急，从知道梅臻等人被贩卖到中央王城的时候，叶远就做好了长期奋战的准备。
“哎呀，姬青，我可算找到你了我可是跟着你的屁股后面问了半天了”叶远正沉思间，佟掌柜扯着嗓子喊道。
萧府占地极广，想要找一个人的话，还真是要费些功夫。
“嗯佟掌柜找我有事我琢磨着以后要在萧府混了，自然要先熟悉一下，所以就到处逛逛。”叶远笑道。
佟掌柜一脸愤慨道：“我说姬小兄弟啊，还有两天就是斗丹大会了，你总要做些准备这样到处闲逛怕是不好”
叶远闻言不由翻了个白眼：“不就是一个斗丹大会吗，有什么好准备的不是说童家只是派几个年轻一辈上来吗，又不是和他们家的老怪物们比试。”
见到叶远一脸不在意的样子，佟掌柜更是气不打一处来：“我说姬青啊，你现在可是我们萧家的客卿炼药师，拿着萧家的俸禄斗丹大会可是关系着萧家的生死存亡，你总要上点心童家虽然是派出年轻一辈，但是他们的实力可是非常强的”
“有多强”叶远好奇道。
说起来，叶远对那个所谓的童家，还真是一无所知。
“童家哎，罢了罢了，跟我走，有个人想见你一面等见了他，你自然会知道。”
叶远跟着佟掌柜来到一处幽静的院落，辗转进入了房间。
“是佟苏安姬青带来了”屋内传来一个沉稳地声音。
“是的，他就在外面。”佟掌柜恭敬道。
“你且退下，让他进来。”屋内的声音再次传来。
“是”
说完，佟掌柜转身对叶远道：“你自己进去，记住，切不可冒失。”
“哦。”叶远很不负责任地敷衍了一声。
佟掌柜一阵郁闷，不过也没多说什么，还是退了下去。
叶远进入屋内，却是一个炼丹房。一个中年人正在丹房中央的卧榻上打坐。
叶远正要上前行礼，只见一股磅礴地魂力，铺天盖地般地向自己袭来。
叶远目光一闪，却是不闪不避，任凭对方施为。
中年人的神魂看起来攻击性非常强，可是落到叶远身上的时候，却是温柔无比。
淡淡的魂力将叶远笼罩了进去，似乎是在探寻着什么。
数息之后，对方                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    