
            惊讶的不止黎洪一人，在场的人当中，大多数都没看清叶远是如何出手的
明明叶远离黎洪还有很远，可是眨眼之间，却已经到了黎洪身边。
他的身法，竟然比黎洪自己打自己还要快
黎洪这时才知道，这几天都小瞧了这位姬公子。如果刚才那一下叶远要杀他的话，他现在已经是一个死人了
不过叶远的话，却是让黎洪颇为不解。
“姬公子，你的话是什么意思”黎洪疑惑道。
叶远的话莫名其妙，有些没头没尾的，让人很是费解。
叶远笑道：“你死了，他还活着，你怎么陪他到时候你不但背负一世骂名，更是让你的好兄弟内疚一辈子，何必呢”
黎洪听了叶远的话，先是一阵大喜，旋即苦笑道：“多谢姬公子的宽慰，只是黎阳确实已经死了。这里这么多人，他们不会都看错了”
叶远正要说话，一名老者冷哼道：“哪里来的无知小儿黎阳已经生机全无，没有半点活人的征兆，你居然敢在这里信口开河难不成，我们这么多化海境强者，眼睛都瞎了吗”
叶远瞥了他一眼，淡淡道：“不错，你们的眼睛的确是瞎了”
叶远的话引起一片哗然，这内堂之中可是有七八个化海强者。
尤其是族长和另外一位老者，可都是化海九重的存在。
叶远一个才凝晶二重的小子，竟然说一群化海境是瞎子，这胆子忒肥了一点
黎洪闻言大惊，连忙拦住叶远道：“姬公子，多谢你的好意，黎洪心领了黎洪此生无法报答您的大恩，只有来世再报，但是姬公子千万不要因为黎洪开罪了族长和诸位长老。否则，黎洪死不瞑目啊”
这黎洪傻的可爱，不过倒真是义气之人。只是以死明志这种事情，要做的有意义才行。
“真是可笑如果你说黎阳没死，你叫一声让他答应一下试试”刚才那名老者斥道。
叶远眉角一扬，笑道：“若是我把他叫答应了怎么办”
老者冷笑道：“你若是把他叫答应了，我当众给你磕头赔罪”
“那好，你准备磕头赔罪。”叶远淡淡道。
“慢着若是你叫不答应他呢”老者逼问道。
“要玩大的是行那我就陪你玩这样好了，若是我叫不答应他，我和黎洪一起自裁谢罪；可若是我把他叫答应了，你自废一身修为，敢不敢这样你已经占了很大便宜了。”叶远反将一军道。
老者面一变，自废修为可不是开玩笑的事情。而且看这小子自信满满的样子，好像真有两把刷子。
“瞎胡闹死者为大，你这小子在此大放厥词，安的什么心来人，给我拿下”这时，和族长同坐上首的一名老者站出来斥责道。
黎洪见状面大变，连忙道：“云副族长，姬公子都是为了黎洪，才会做出这等冲动之举，还望云副族长不要见怪”
那云副族长冷哼道：“你这叛逆，还有胆说话来人，将他们拿下”
叶远一副悠闲的样子，对此并不在意，只是淡淡道：“族长大人，有人不希望你的爱子复活呢”
原本两眼无神的族长听了这话猛然惊醒，连忙道：“都给我住手”
族长骤然站起，来到叶远面前，气势逼人道：“小阳真的没死”
蓝风见状连忙想要挡在叶远前面，却被叶远制止了。
“没死。”叶远丝毫不受影响，淡淡道。
“好，你试试看但是如果我发现你拿小阳开玩笑的话，你知道后果的”族长说到后半句，杀气腾腾。
在众人惊愕的目光中，叶远拍了拍族长的肩膀，淡淡道：“放心啦，我不会砸自己的招牌的。”
族长的杀气腾腾和叶远的泰然处之形成了强烈的反差，这一幕看起来极为滑稽，但是却没有人敢笑。
拿族长儿子开玩笑这种事，没人敢笑出来
所有人都觉得叶远疯了，这样挑衅族长，真的是嫌自己活得不够长吗
黎阳明明就已经是一个死人，怎么可能会复活难道这么多长老，连一个人的生死都看不出来吗
尤其是黎洪，见到叶远拍族长肩膀的时候，心都要跳出嗓子眼了。
那可是族长大人，化海九重巅峰的存在啊他一                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    