
            这道残影速度极快，竟是一名化海境强者
这里除了吴钊、梅臻、赵煜阳和朱长老之外，还有一个化海境强者
余风
此时梅臻被朱长老拖住，再无人能够阻挡余风刺杀叶远的步伐了
虽然余风是在场化海境中最弱的一个，但却是最关键的一个。
化海境强者的速度，凝晶境拍马也赶不上
余风嘴角闪过一抹狞笑，低吼道：“叶远，没想到会死在我手上上清御尊法诀，雷动九天去死”
余风双手临空掐诀，数道雷电之力向着叶远极速奔腾而去
其实在这么多人中间，余风对叶远的恨意最深。
包括后来他忍辱负重和天乾宗结盟，乃至于被吴钊过河拆桥，余风最后都把怨气集中到了叶远身上
在他看来，如果没有叶远之前的所作所为，他就不必忍受这等屈辱。
所以在幽云宗和天乾宗矛盾爆发的那一刻，他就在盘算着怎样偷袭叶远了
而现在，他终于等到了机会
莫云天等人都是痛苦地闭上了眼睛，化海境的全力一击，叶远怎么可能避开
叶远此时正在全神贯注地操控着十八剑傀，仿佛对此一无所觉。佰渡亿下下已章
他只是眉头稍微皱了一下，便神如常地继续操控阵法了。
余风对自己的致命一击非常自信
那数道闪电带着让人窒息地恐怖威压向着叶远袭来，几乎是眨眼之间就来到叶远面前。
就在所有人都以为叶远死定了的时候，让所有人惊骇的一幕发生了
那些强大到极点的雷电，竟然在叶远身前两尺左右的距离消失不见，仿佛是被什么吞噬了一样
而叶远，还好端端地站在那里。
余风目光呆滞地看着这一幕，喃喃道：“这这怎么可能他明明什么都没做啊，我的雷动九天怎么可能被吞噬掉不可能不可能我不信”
余风从喃喃自语变成了咆哮，然后不顾一切地聚拢起天地元力
“上清御尊法诀雷动九天”
余风想要再一次发动这个强大的攻击。
然而
“轰”
余风的身体像断了线的风筝一样向前飞了出去。
众人再次震惊莫名
“这到底发生了什么事”
“太不可思议了你刚才没有看到吗余风的雷动九天没有消失，而是不知道怎么从他背后的虚空中出现，直接轰在了他的身上”
“扯淡余风用雷动九天把自己打残了这这叫什么事啊”
“是啊，我也觉得扯淡可是刚才出现在余风身后的雷电之力，明显就是他自己的雷动九天”
刚才这一幕在所有人看来实在是有些匪夷所思，然而却真真切切地发生在他们面前。
余风毫无防备之下，承受了自己的全力一击，将自己打成了重伤
他在空中“哇”地吐了一大口血，然后摔倒在地上，不省人事了。
他的偷袭出乎所有人的意料，也是凌厉无比，然而谁都没想到竟然会是这样的结局
所有人都用敬畏的目光看着叶远，以为这是叶远手段。
最关键的是，他们根本就没看出来叶远有任何的元力波动是针对余风的
于是乎，叶远在他们的眼中变得神秘和强大起来，没有人再把叶远当成一个普通的灵液八重。
叶远正全力操控着十八剑傀，对余风的事情根本懒得关心。
阵法当中，惨叫声连成一片，已经有四五个实力较弱的天乾宗弟子命丧剑傀的剑下了。
吴钊越打越是心惊，他实在想不通，一对凝晶后期的傀儡，怎么会强大到如此地步
听着天乾宗弟子的哀嚎声，吴钊的心在血。
进入秘境大半个月的时间，他们天乾宗折损的人手还没有这么一会的功夫多
再这么下去，天乾宗弟子会被叶远一个一个屠杀掉的
“你们不是这些傀儡的对手，快出去”吴钊咆哮道。
“吴长老，不是我们不想出去，而是根本出不去啊啊”那弟子正说着话，被剑傀刺了一剑。
“吴长老，我                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    