
            叶远神识沉入那个储物戒，清点了一下里面的元晶数量和药材。
“只有我们三个长老身上才有上品元晶，加起来也不过三十多个，剩下的都折算成中品元晶和下品元晶了，一块不少”吴钊见叶远在清点数目，沉着脸道。
叶远的计算能力非常逆天，只是微微一扫，就知道吴钊所言不虚。
“天乾宗果然财大气粗，来一趟秘境身上还带着这么多元晶。唔，好像少了十块下品元晶，不过就这样算了。都说越有钱越是抠门，果然不虚。那个多谢吴长老馈赠了。”叶远拱手道。
吴钊倒是一愣，没想到叶远只扫一眼就清点完了，而且居然连少十块下品元晶都点出来了，可见叶远刚才点数不是敷衍了事。
他们给幽云宗的元晶，是将所有的下品元晶都凑到一块去了，不够的才用中品元晶凑。
而下品元晶的数量正好少了十块，吴钊自然不想用一块中品元晶来替换，而且叶远也不可能点的那么仔细。
谁知道，叶远一扫之下就看出来了。
这小子，果然有些门道
叶远既然已经说算了，吴钊自然也不好在十块下品元晶上和他较真，冷哼一声道：“既然如此，我们是不是可以商量一下，后面宝物的分配问题了”跪求百独一下ρ鄹
明面上，叶远刚才的确将天乾宗打得落花流水。
而事实上，现在双方只能算得上旗鼓相当罢了。
如果不是叶远下手太狠，收割了好几个天乾宗弟子的性命，吴钊恐怕此时也不会答应叶远的条件。
天乾宗这边可是有三位化海境强者
真把他们逼急了，赵煜阳的战力也不是说着玩的，哪怕他不是纯正的武者。
但是阵师的战力比起丹师来，却是要强出太多了。
双方真要死磕的话，幽云宗未必能讨得了好，这也是为什么叶远答应住手的原因。
小九转连环阵虽然强，但是面对化海三重巅峰的吴钊来说，充其量也就是两败俱伤的结果。
所以这谈判，也是题中应有之意。
不过叶远却道：“不急，还有一事没有处理。”
说完，叶远转身来到余风面前。
此时的余风，已经像一条死狗一样了。
之前那一招余风完全没有留手，却是悉数打在了自己身上，现在也只剩下一口气了。
叶远回想起之前虚空中的波动，不由微微皱眉。
从一开始他就有种被人盯着的感觉，却完全察觉不到对方
这种感觉，让他很不舒服。
然而叶远也没想到，隐藏在暗处那人竟然会出手帮他
利用空间之法将对方的攻击引入虚空的手段，是极为高深的空间意境，实力绝对是高的难以想象
这样的人物，为什么会盯上自己又为什么会帮助自己
叶远怎么想也想不通，他重生近一年的时间，见过的最强者也不过是天枫，什么时候惹到这样强大的存在了
但是就目前看来，对方似乎并没有对自己不利的意思，否则以自己现在这点渣渣实力，给人家塞牙缝都不够。
既然那神秘人暂时不会对自己不利，叶远也就不想那么多了，反正想了也白想。
“余风，我本和你无冤无仇，奈何你上清宗欺人太甚。种因得果，你有今天都是你咎由自取，可怪不了我。你安心的去，至于其他弟子，我不会将他们怎么样的，至于能不能走出这个秘境，就看他们自己的造化了。”
说完，叶远元力一吐，一掌击在了余风的天灵盖上，顿时毙命。
众人心头一颤，堂堂化海境强者，就这样被一个灵液八重杀死了。
虽然在这个秘境之中已经有很多化海强者死去，然而他们都是被天雷劈死。
一名化海强者在他们面前被人杀死，那种震撼心灵的感觉是完全不一样的。
化海强者是宗门的中流砥柱，每一个都弥足珍贵
而化海境的强大，更是深入人心。
化海境和灵液境，根本就不是两个能联系到一起的境界。然而现在，灵液境杀死了化海境
璃儿的出手除了叶远根本无人察觉，在其他人看来，用诡异手段将余风打                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    