
            见到天乾宗表态，余风也是暗松了一口气。
他们这一路上鞍前马后，就是为了今天找叶远复仇
余风知道找整个幽云宗复仇不太靠谱，毕竟天乾宗还需要炮灰，但是找叶远一个人复仇就没什么说不过去了。
而且余风看出来了，叶远在幽云宗的地位必然非同一般。
如果能将叶远干掉，对幽云宗来说绝对是一个巨大的打击。
在见到幽云宗一个不少出现在众人面前的时候，余风有种感觉，没有叶远他们不可能做到这样的
以天乾宗的强大，只要他们愿意出手，叶远必死无疑
“哼你天乾宗凭什么听信他们的一面之词，就要废了叶远吴钊，我告诉你，想要我交出叶远，不可能”梅臻这次也是出奇地强势起来。
无论是上清宗还是天乾宗，果然都是一个德行，一见面就要他交人。
这一路如果没有叶远，幽云宗早就全军覆没了。如果真把叶远交出去，他梅臻成了什么人
吴钊一听大怒，幽云宗在他天乾宗面前，从来都是低眉顺眼，还从来没有这么强势过。
“哟呵，长志气了啊我今天倒是要看看，你凭什么长这个志气还有，出去秘境之后，你们幽云宗可要小心着点了徐江，我们一起来掂量掂量，梅长老的志气到底是从哪来的”佰渡亿下下已章
说着，吴钊和另一位叫徐江的长老就要联手对付梅臻。
天乾宗的强势不是没有理由的，人家实力就是强大，随随便便就能派出三名化海境长老
对于别的宗门来说，化海境强者都是珍贵无比。所以这次探索秘境，大多数宗门都只派了一个化海境长老。
其中的原因，主要还是怕这个秘境太危险，化海境长老在这里有所折损。
毕竟连凝晶九重都折在了这个秘境当中，派化海境长老过来，也未必能够全身而退。
很显然，这些宗主的谨慎是有道理的，因为现在已经有五家宗门，没有化海境长老了
吴钊和徐江一联手，梅臻顿觉压力骤增
他一个人哪里对付得了对方两人
更不要说对方的人数比自己这一方多多了。
“吴长老，你有心思在这里耍威风，还不如动动脑子，想想怎么进这座宫殿。”叶远适时地出声了。
一听这话，吴钊不由面一变。
很显然，叶远的话戳到了他的痛处。
这一大群人在这里徘徊不前，就是因为他们进不了这座大殿
谁都知道大殿之中必然有好东西，但是进不去，一切都是枉然
“你竟然能看出这大殿的虚实”吴钊惊诧道。
叶远笑道：“有什么看不出来的那边不是有好几堆灰烬，应该是你们之前强闯大殿时留下的”
吴钊一惊，心道这小子好细腻的心思，竟然连这都注意到了。
“哼这座大殿有极为强大的阵法守护，即便我等能发挥出全部实力，也是进不去的听你这意思，难道你有办法不成”吴钊冷哼道。
余风一听大急，连忙道：“吴长老，别听这小子胡说八道他一个小小灵液境，能有什么办法之前王师兄就是听了他的花言巧语，才会中了他的奸计”
吴钊面一冷道：“老夫怎么做事，用得着你来指手画脚”
余风的话让吴钊很是不爽，拿他和一个死人比，这好比吗
没点眼力劲
自己傻逼被雷劈，还要怪别人设计陷害，嘿嘿。
而且他们现在在大门外束手无策，万一这小子真的有办法，岂不是自断前程
上清宗在后面的路上又损失了几名弟子，现在已经所剩无几了，余风自然不敢和吴钊争辩，只好识趣地闭上了嘴巴。
叶远哈哈一笑道：“吴长老说的哪里话，正如这位余长老所说，我一个小小灵液境武者，能有什么办法”
这个时候，叶远越是故意拿捏，吴钊就越是觉得叶远知道些什么，因为他根本就没办法进去
好不容易才走到这里，总不能掉头回去
很显然，这座宫殿才是这个秘境的最大宝藏
入宝山空手而回
他回去怎么向宗主交代
“叶远，如果你真有办法让我们进去，之前的事情我天乾宗可以既往不咎”
叶远连忙道：“别您还是计较，该废废，该杀杀                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    