
            “原来还有这么多说道”叶远一脸受教的样子。
“哈哈，少年，你才刚入江湖。虽然实力还不错，但是要学的东西还有很多啊要不然，被人卖了还要给人数钱呢”中年武者大笑道。
叶远笑着应是，也懒得和他辩论。他想要得到的信息都得到了，也初步了解了王城的势力划分。
想来，这一等世家应当就是王城一等一的大势力了。至于萧家这样的，可能就稍逊一筹了。
至于比武招亲，叶远自然没有参加的打算，他可不想娶一个不认识的女人。
虽然他知道，他去了一定能拿第一。
三十岁以下的武者，在狂风界撑死了也就是化海一重。以叶远现在的实力，打败化海一重还是绰绰有余的。
离开了饭馆，叶远不打算在风扬城过多停留，直接出城向王城的方向行去。
然而没行多久，叶远就被三名武者拦住了去路。
“嘿嘿，小子，没想到我们这么快就见面了”正是那个收了叶远中品元晶的中年武者。
这三人都是化海境武者，见到叶远独自一人，却是起了歹心。
对这三个家伙，叶远自然不放在心上，淡淡道：“是啊，这位大哥在这里堵着我，不会是想请我喝酒”
“哈哈哈，他说什么他说让我请他喝酒小子，你是真傻还是假傻把你身上的元晶和宝物都交出来，我可以留你一个全尸”中年武者厉声道。
叶远笑道：“我交或者不交，你都要杀我，我又为什么要交给你呢”
中年武者一愣，想想也是。这种威胁的话，听起来似乎有些傻逼。
“嘿嘿，好，今天你豪爷大发慈悲，就放你一马，快把身上的元晶都交出来”说着，他伸出了手掌，向叶远讨要。
“呵呵，这还差不多”说着，叶远往自己的储物戒摸去，似是真的要给他们。
中年武者一脸得意道：“小子，下次出来的时候千万要记得财不露白的道理，懂了吗我在饭馆的时候就告诉过你，要学的东西还多着呢”
叶远笑道：“大哥说笑了，我要是像你学的话，岂不是越学越蠢”
“嗯”
中年武者正要发怒，只见眼前一花，一道凶神恶煞的身影出现，正是蓝风。
见到蓝风出现，三人都是面一变。
三个化海一重对一个化海三重，他们可没有丝毫胜算啊
此时中年武者的脸上，要多精彩就有多精彩，一脸哭丧道：“小小兄弟，我们有眼不识泰山，我们错了我我们这就滚”
蓝风身形一动，挡住了他们的去路。
叶远幽幽道：“谁允许你们走了你们自己蠢，不要把我想的和你们一样蠢好不好你们走了，把我拥有空间灵器的消息传出去，我岂不是要被满天下人追杀”
“你你到底想怎么样”中年武者结巴道。
叶远笑道：“不想怎么样，这种杀人越货的事情，你们也干了不少今天就认栽”
中年武者面狰狞道：“哼，我就不信他一个人能留得住我们三个兄弟们，分开走，逃走一个是一个如果我死了，去王城找我哥帮我报仇”
说完，三人真的分开逃遁，但是蓝风的动作显然比他们快多了，一出手就留下了另外两人，只有中年武者逃走了。
中年武者见状不由大喜，更是加快了步伐想要逃走。
然而就在此时，他警兆突生
只觉眼前一花，叶远竟然不知道什么时候跑到他前面去了
“你你你，你是怎么追上来的”中年武者一副见了鬼的表情。
一个凝晶二重，速度怎么可能这么快
“就这么追上来的啊。”叶远笑道。
中年武者咬牙道：“找死”
说完，一掌劈向叶远。
然而，叶远就这样在他的面前消失了。
“风火烈焰化龙”
中年武者只听到背后一声轻喝，就什么都不知道了。
叶远的分寸拿捏的很好，并没有将他打死。
他来到中年武者身前，神识一放，强行探入了对方的识海。
中年武者闷哼一声，却是毫无抵抗地被叶远搜魂了。
搜魂比种奴印还要霸道，搜魂之后武者的神魂就会被撕扯的支离破碎，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    