
            “叶远，还有什么事吗其他宗门可都已经走远了”梅臻提醒道。
八大宗门上百人，在这个秘境中不多也不少，去的迟了好东西可就被别人收走了。
对于叶远，梅臻不好直接下命令，只好委婉劝说。
叶远道：“梅长老放心，这秘境好东西虽然多，却恐怕没那么容易得到。先到不一定先得，否则天乾宗就不会大费周折请我们过来了。倒是现在，既然其他宗门已经走了，我们可以安心的收花了。”
叶远这一说，众人都是吓了一大跳。
这花海的毒性之强，刚才大家可都是亲眼所见，现在叶远居然要去收花
“叶远，你别开玩笑了这花海怕是有数千株兰心花，毒性之强凝晶境根本抵挡不住，刚才那些人你也看到了，还要去收花，这不是老寿星吃砒霜找死吗”梅臻道。
刚才那一幕实在是太震撼了，搞得现在幽云宗众人还心有余悸。
对于这片花海，大家的态度一致是敬而远之。
所以一听叶远要去花海收花，梅臻都快跳起来了。
“这些花可不是兰心花，而叫曼荼花。这曼荼花品阶和兰心花外貌极为相似，却是毒性极烈之物。而且成片的曼荼花种在一起，这毒会有叠加的效果，几乎达到准四阶的程度，所以那几人沾之即死。”叶远解释道。
“曼荼花还真没听说过不过既然毒性如此之烈，那你就更不能过去了啊”莫云天道。
叶远哈哈一笑道：“入宝山岂能空手而归”
“宝山一群毒物能是什么宝山”莫云天疑惑道。
叶远摇头道：“莫师兄不知这曼荼花的来历，才会如此说。这曼荼花本就是有毒之物，而且长相和兰心花也是大为迥异。现在我们看到的曼荼花之所以和兰心花一模一样，是因为它是嫁接而成。”
“嫁接”众人诧异道。
“不错。曼荼花成熟之后，将它根茎以上全部剪掉，再将兰心花嫁接上去，就成了现在的曼荼花。事实上，应该叫它曼荼兰心花。”叶远解释道。
“不是兰心花这么珍贵的二阶药材，竟然用来嫁接变成曼荼花，这也太暴殄天物了太可惜了。”天宇忍不住感叹道。
他从小在天枫身边长大，对于各种药材比其他人要熟悉许多。兰心花的珍贵，连天乾宗也不会等闲视之，更不用说资源本就匮乏的幽云宗了。
叶远笑道：“没什么可惜的，之所以这么做，自然是因为有更大的理由。”
“什么理由这么多兰心花，如果我们全部带回去，足可以让幽云宗的灵液境武者实力整体上一个台阶。可是现在看着吃不着，好心酸啊”天宇感慨道。
“药材的品阶是固定的，但是在某些特殊的环境下，却是可以进阶的。兰心花再珍贵，也只是二阶药材，对于灵液境武者有着极大的意义，但是对于凝晶境武者来说就有些鸡肋了。”
“叶远，你的意思是说之所以嫁接这个曼荼花，是为了让兰心花进阶”莫云天睁大了眼睛，不可置信道。
叶远点点头，笑道：“不错兰心花是极为纯正大补的药材，灵液境武者哪怕是生吞一株兰心花，对于修炼都有极大的裨益。但是培育三阶兰心花，却反而需要在剧毒的环境下曼荼花被兰心花嫁接之后，将兰心花变成了毒性更加剧烈之物，但是这些毒性，却能够催动真正的兰心花进阶”
天宇闻言惊讶道：“世上竟然还有如此神奇的手段”
这嫁接之术在神域算不上神奇，各大势力都会有一些自己独门的培育方法。
不过在无边界，这却是极为神奇的手段了。
在天宇的观念里，药材的品阶都是固定的，从来没有听说过还能进阶一说。
叶远道：“谈不上神奇，只是知与不知的问题罢了。”
“那岂不是说，这片花海之中有三阶兰心花”梅臻道。
叶远点头道：“所以我才说，他们走了我们就可以安心收花了。”
“可是这花海这么大，而且都有剧毒，沾之即死，我们该怎么收”梅臻皱眉道。
即便知道这片花海中有宝物，他们进不去也是枉然啊
曼荼花毒的厉害他们已经见识到                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    