
            莫云天目光灼灼地看着叶远，这里只有他知道叶远最强的底牌
叶远进入幽云宗之后，还从来没有展露过最强底牌。
莫云天知道叶远故意示敌以弱，必然是为了一击制胜。
可问题是，王帆真的会老老实实站在那等着叶远放大招吗
那可是化海三重的强者，挥一挥手指就能秒杀灵液境武者的存在
王帆可不是姚千那样的菜鸟武者，他的战斗力比姚千强出不止一个等级。
叶远哪来的信心
不过事已至此，多想无益。如果叶远拿不下来，大不了大家拼个你死我活。
“撼山前辈，准备好了没，我要出招了”叶远故意大声道。
“出招，对付你，何须准备”王帆轻蔑道。
“呵呵，既然如此，那我就不客气了，撼山前辈请接招”
说完，叶远神一肃，苍华剑遥指王帆，四周的天地元力顿时产生了细微的波动
王帆原本还轻松自若，一副悠闲的样子。感受到这种情况，不由心头一跳。
“不会这么邪门怎么会有天地元力波动难道是这小子的剑招”王帆暗忖。
化海境强者对于天地元力的波动比凝晶境强多了，所以其他弟子还没有反应过来。喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆
上清宗弟子见叶远摆出架势，却一点动静也没有，又是一顿嘲讽。
“这家伙是猴子派来的逗比吗摆个花架子吓唬化海境强者”
“哈哈，王长老玩的也很开心嘛。这个秘境这么危险，调剂一下也是好的。”
“这家伙好不容易争取到一个先手，就这样浪费了。果然是傻逼年年有，今年特别多啊”
“都给我闭嘴你们几个才是傻逼”余风也是心头直跳，实在听不下去了，于是出言喝止。
那几个弟子不由一愣，搞不懂为什么余长老一副如临大敌的样子。
不过他们很快就明白了
天地元力的波动越来越强烈，渐渐在空中凝聚成了无数光点，看起来就像是漫天的花雨
王帆的眼睛瞪得滚圆
如此恐怖的剑招，怎么会出现在一个灵液境武者身上
还有，灵液境武者，为什么能调动天地元力这不是化海境强者独有的能力吗
虽然这一招还没有完全成形，但是王帆敢肯定，一旦这一招完成，绝对能够对自己造成很大的伤害
一个灵液境武者能伤到化海境武者，开什么玩笑
暗处的璃儿主仆见到这一幕，同样面大变，心中的震骇无以复加
只是她们震惊的理由和王帆完全不同，其他人看不懂叶远这一招的境界，可是璃儿和妍儿却能看懂
“无上真意小姐，那是那是无上真意”
妍儿先是惊呼，随后又有些不太确定。
无上真意这种东西，怎么可能出现在一名灵液境武者身上
璃儿美目流转，脸上同样写满了震惊，良久才深吸了一口气，回妍儿道：“的确是无上真意的雏形这等剑招，已经初具威力了，说明他对无上真意的感悟，已经迈出了不小的一步如果叶公子和那人境界相当，不，只要他有凝晶后期的实力，秒杀那人当无问题”
凝晶境和化海境有着一道极大的鸿沟，璃儿对叶远的评价，可以想见有多高了。
“可是，叶公子才灵液境，他怎么可能掌握无上真意的”妍儿还是觉得有些不敢相信。
璃儿叹道：“我猜到了叶公子必定有底牌，却没想到他的底牌竟然是无上真意这个底牌，太让人意外了叶公子他将来必定是轰动神域的人物”
在神道凋零的年代，无上真意就是终极奥义
越早掌握无上真意，掌握越多的无上真意，武者的成就也就越高。
然而即便是在神域的大势力当中，那些绝世天才能在魂海境领悟无上真意雏形就相当了不起了，从未听说过灵液境武者能够领悟无上真意雏形的
漫天的光点让所有人都是心中都是一阵悸动，尤其是上清宗那些人。
他们现在才知道，原来自己才是小丑
只这一招，足以秒杀化海境以下所有人了
“青罡飘零剑之千流飞花，给我去”
叶远一声清喝，无数花雨向着王帆席卷而去。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    