
            祝云面一沉，见到了一张张熟悉的脸庞。
黎腾、黎洪、黎敏等等，当然还有叶远。
当他的目光落在黎阳身上的时候，不由一凝姬青那小子，真的把黎阳治好了
也不知道叶远是有意还是无意，却是站到了最前面，和其他人拉开了一定的距离。
祝云原本已经绝望，见此却是心中暗喜。
“找死”
祝云猛然爆发，向着叶远的喉咙掐了过去，他想制住叶远当做人质
然而等他来到叶远面前的时候，顿时感到不妙。叶远仿佛没有看见他一般，竟然不闪不避
祝云眼前一花，竟然直接穿过了叶远的身体，不由大惊
“副族长大人还真是临危不乱呢，居然还想挟持我做人质。不过你没有机会的。”叶远仍旧站在原地，笑意盈盈地看着祝云。
叶远花了一整天时间布置的大阵，岂容祝云轻易破解
能让叶远花一整天时间布置，这个大阵的威力可想而知。
这个阵法不是别的阵法，正是从陆临风的修罗迷幻阵脱胎而来
叶远叫它，小迷幻阵
名字听起来虽然很普通，但是威力却是极为可怕
完全的修罗迷幻阵乃是幻杀阵，别说是化海境武者了，就是狂风界的风皇，无量境强者进入其中，也是有死无生
当年如果大衍真宗宗主能领悟这套阵法的话，根本就不需要牺牲全宗来保全无边界，直接用这个大阵就将狂风界的风皇坑杀了
叶远虽然领悟了这套阵法，但是连它千分之一的威力也发挥不出来。
于是他另辟蹊径，将这套阵法中的迷幻阵剥离出来，并且降低了难度，就是眼前这个小迷幻阵
即便如此，这也花了叶远一整天的时间
现在看来，效果相当不错。化海九重的祝云身陷其中，根本就找不到北。
这阵法没有杀人的功效，只是单纯的困阵，但是想要出来，却是难如登天
这小迷幻阵的可怕之处就在于，我站在你面前，你都看不到我
祝云气得咬牙切齿，咆哮道：“臭小子，我杀了你”
祝云不顾一切地扑向了叶远，然而叶远就像是镜中月水中花，他根本就碰不到叶远
此时的祝云，就像是一只被戏耍的猴子。
“别浪费力气了，你是打不到我的。”叶远淡淡道。
扑腾了半天，祝云自己累得够呛，却是连叶远的边都没有摸到，沮丧不已。
这时，黎腾缓缓走出，来到祝云面前叹道：“唉老伙计，你这又是何必呢”
祝云看到黎腾，状若疯癫道：“哈哈哈，黎腾你现在是以胜利者的姿态来可怜我吗我不需要”
黎腾又叹道：“老伙计，我们二人携手数百年，共同经历了多少风雨多少次出生入死这么多年的感情，难道你都忘了吗”
“少跟我来这套黎腾，你还好意思跟我说这些论起对腾云部落的贡献，我祝云哪一点比你差了，凭什么你能当族长，我只能在一旁听你调令”
黎腾摇头道：“你若是想要这族长之位，大可以和我明说，又何必对小阳下手你知道他是我的命根子，你却对你的侄子下此毒手若不是小洪有幸带回姬公子，小阳此时已经被你害死了你是看着他长大的，你于心何忍啊”
“哼凭什么你压了我一辈子，难道我还要让我的儿子被你的儿子压一辈子吗我可以不当这个族长，但是我无法容忍我的儿子也屈居人下”祝云咆哮道。
这时，叶远却插口道：“你那个儿子志大才疏，无良无德，他来当族长岂不是要将整个部落带向深渊人可以自私，但是不要把别人绑架在你的自私上部落的其他人都是无辜的，他们凭什么要为你的自私陪葬”
叶远的话戳中了祝云的痛处，他又冲着叶远咆哮道：“你算什么东西，敢来教训我”
“啪”
一声脆响
祝云的脸上结结实实地挨了一下
虽然叶远的一巴掌对他来说和挠痒痒没什么差别，但是那种耻辱感却是比身体上的感觉来                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    