
            萧如风和童文寿的第三场比斗开始，牵动了所有人的目光。
自然不会有人注意到角落里，叶远那压抑到极点的怒火。
二人开始炼丹，童文寿的实力再次刷新了大家的认知
他的动作丝毫没有滞涩之处，几乎是一气呵成完成了丹药的炼制
反观萧如风的炼制，就能看出来他的确不在最佳状态。即便如此，他还是很出的完成了炼制。
当两颗丹药被送到杨修面前的时候，所有人再次摈住了呼吸。
这一场，可是决定了萧、童两家谁胜谁败的关键之战啊
七大丹王长老鉴定了一番，还是杨修开口道：“萧如风炼制的是中品，童文寿炼制的是上品这一场，童家获胜”
萧如风的脑袋“嗡”地一下炸开了。
就这样输了
萧家
“噗”萧如风情绪太过激动，终于将旧伤带了出来，一口血喷了出来。
“哥哥”
“如风”
萧长风和萧如烟连忙扶住萧如风，只见他脸苍白如纸，看上去虚弱极了。
“父亲如烟，对对不起都都是我不好”萧如风内心的自责可想而知。
“你不要说话了，我派人送你回去好好休养”萧长风道。
“哥，你不要说了，你已经尽力了”萧如烟的泪水簌簌往下流。
萧如风却是倔强地摇头道：“不我不回去，我我要看到结果”
“可是可是”萧如烟和哥哥的感情显然十分深厚，见到萧如风这个样子，心痛极了。
正在这时，一只手掌伸到了她的面前，手掌心里托着一颗丹药。
萧如烟转身看去，不是叶远又是谁
“给他吃下。”叶远淡淡道。
萧如烟低头一看，不由大惊道：“上上品浩苓培元丹姬青，你哪来的”
“萧家客卿不是有这个权力吗，我去要了一些药材，这两天抽空炼制出来的。快给他吃下，这么搞下去，会死的。”叶远淡淡道。
“哦，好的好的。”萧如烟连忙将丹药给萧如风喂下。
萧长风也是十分惊讶，浩苓培元丹可是他萧家独有的丹方，而且还不是完全版，叶远是怎么知道的
而且这小子，竟然能炼制出上品浩苓培元丹，这
萧家招募叶远的时候，叶远炼制的是玉龙静心丹，而浩苓培元丹的炼制难度，比玉龙静心丹难了太多了。
以萧如烟的实力，才仅仅炼制出了下品，叶远却能炼制出上品
也许萧家还没有到山穷水尽的地步
萧长风安顿好儿子，来到叶远面前小声道：“姬小兄弟”
叶远却是打断了他的话道：“不用向我许诺什么，这一战，我会将童文昌打到以后再也没有信心炼丹”
叶远的话语很平静，听上去不是什么豪言壮语，然而萧长风却是感到一股寒意升起。
他感到，叶远不是在开玩笑。
只是叶远他只是一个中级大丹师啊，能将准丹王的童文昌打到以后没有信心炼丹
这听起来怎么都有些滑稽。
不过不管怎么样，萧长风看到了最后一线希望，这总比绝望要好多了
能炼制出上品浩苓培元丹，这个姬青说不定真的能够和童文昌较劲一下呢
萧家这边，一片死寂，所有人都跟霜打的茄子一样。
对于叶远，他们根本就没有一点信心，一个中级大丹师对抗准丹王，开什么玩笑
而童家那边，却是一片欢腾，两边形成了强烈的反差。
“哈哈哈，文寿，干得好”童文昌一把搂住童文寿，高兴道。
“呵呵，侥幸罢了，还好萧如风因为冲击化海失败，现在才不在状态。”童文寿却是十分低调。
“文寿啊，你不用妄自菲薄萧如风的水平我太清楚了，即便他是巅峰状态，也不见得能赢过你。就算是比你强，也强不到哪里去。”
童文寿点头道：“嗯，下面就看文昌你的了”
童文昌一                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    