
            “人没找到”
见到蓝风的表情，叶远顿时感到不妙。
“这个主人还是问他。”
说着，一道人影出现在叶远面前，不是庞万年又是谁
只是他此时身上满是伤痕，一张脸已经成了大花猫，显然这几天不怎么好过。
庞万年一见到叶远，一时间百感交集，泪水“哗”地一下出来了。
然而已经没有多少时间让他们叙旧了，叶远道：“庞师兄，长话短说，蓝豹说不定已经回到蓝氏部落，我们没有多少时间了梅长老和其他师兄弟都去哪了”
庞万年心中一惊，连忙道：“梅长老他们当夜就被押往中央王城了，蓝氏部落的人说把他们当做奴隶卖到那边去我因为少了一条胳膊，他们觉得有碍观瞻，才将我留在部落里。对了，是蓝氏部落的族长亲自押着他们去的”
叶远眉头一皱，这个意外彻底打乱了他的计划。
“蓝氏部落的动作怎么这么快他们总不至于知道我要来救人”叶远疑惑道。
“和主人没有关系，是族长大人的决定两界通道已经打通，他必须第一时间向风皇大人禀报，所以他带着族内的部分高手和主人的师兄弟连夜启程，赶往中央王城去了。”蓝风解释道。
“族长”
“是的族长是蓝氏部落的最强者，唯一一名魂海境强者我们蓝氏部落的任务就是守卫两界通道，所以他不敢耽搁，必须第一时间向风皇陛下禀明此事。”
叶远一阵无奈，还真是计划赶不上变化。
他以为自己能打蓝氏部落一个措手不及，将师兄弟们都救出去，谁知道竟会发生这样的事情。
这样一来，他杀个回马枪的计划就彻底落空了。
叶远叹了口气道：“此地不宜久留，既然梅长老和莫师兄他们都被带往了中央王城，我们还需从长计议。”
叶远话音未落，不远处的蓝氏部落却是传来一阵号角声
“不好，蓝豹的动作好快看来他已经发现了蓝风有问题，现在追过来了我们快走”叶远道。
蓝豹的实力比蓝风强了一大截，即便叶远现在突破了，依然不是蓝豹的对手。
正面交战，现在不是智者之举。
不远处风沙大起，蓝氏部落竟是直奔叶远这边而来
庞万年见状也是大急道：“叶师弟，我们现在该怎么办往中央王城的方向逃吗”
叶远摇头道：“不，我们往四级罡风区域逃蓝风，你和庞师兄先进空间灵器”
说着，叶远将二人收进空间灵器，脚尖一点，灵虚破空施展开来，化为一道青烟往罡风深处奔去。
一刻钟之后，蓝豹带着蓝虎等人出现在叶远之前待过的地方。
蓝豹狠狠地啐了一口，郁闷道：“真是想不到，蓝风真的叛变了为什么”
蓝虎默不作声，而蓝豹身旁另一人却道：“蓝豹，有句话我不知道当讲不当讲。”
这人叫蓝雨，和蓝豹一样也是化海五重强者。
族长带着族内的高手离开了蓝氏部落，他和蓝豹就是族内实力最强之人了。
“嗯蓝雨，我们兄弟之间，还有什么话不能说的”
蓝雨点头道：“刚才我看到蓝风的时候就觉得有点不对劲，但是并不明显，我也就没有太在意。现在看来，他似乎真的”
蓝豹脸微沉：“真的什么”
“他似乎是被人控制住了现在想想，他当时的眼神有些散漫，没有以前的那股气了。因为他之前说被那个无边界的小子打伤了，我也就没太在意。”蓝雨道。
“你是说，他被人种下了奴印”蓝豹又惊又怒。
蓝雨点点头道：“也只有这样，才能解释他为什么会做出这等反常的举动了”
“不可能那小子才刚刚突破凝晶境，怎么可能给蓝风种下奴印”蓝豹向蓝雨咆哮道。
然而他越是咆哮，越是觉得自己心虚。
蓝豹和蓝虎、蓝风、蓝云是堂兄弟，从小一起长大，感情非常好。
现在听说蓝风竟然被人种下了奴印，他怎能不怒
蓝雨没有说话，他知道蓝豹其实心里已经相信了。
事实上，他看到蓝风                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    