
            蓝豹原本对于林超的印象还是不错的，毕竟对于狂风界来说，他立下了一件奇功。
然而现在，蓝豹对林超是发自内心的鄙视
狂风界武风级盛，武者对自己的战斗力都有着极强的信心。
林超一个化海境对付灵液境，竟然向自己求援
在蓝豹看来，林超在无边界待得太久了，已经丧失了一个狂风界武者应有的骄傲了
不过蓝豹也知道轻重，对一旁的蓝云道：“蓝云，你就去试一试，这些破傀儡有什么厉害之处”
蓝云点头道：“是，大哥”
梅臻见到这些粗犷汉子要去帮拳，大急之下就欲动手。
蓝豹冷哼道：“谁敢动，谁就第一个死”
话很简短，但是威慑力十足
蓝豹那强大的气势，压得三人根本喘不过气来。
梅臻也知道，这蓝豹一动手，必然是石破天惊，自己必然不是敌手
然而叶远现在以一敌二，难道自己就这么袖手旁观
一时间，梅臻内心煎熬无比。
帮忙，自己恐怕根本没有出手的机会；不帮忙，自己内心这道坎怎么也过不去。
“梅长老，稍安勿躁，我还能挺得住。”就在这时，叶远的传音到了。
不知道为什么，听到叶远的话，梅臻焦躁的心情顿时平静了下来。
蓝云在四人当中气息最弱，只有化海三重初期的样子。
他来到阵前，气势一开，八宗之人都是面一变
“这这真的是化海三重释放出来的威压吗”赵煜阳惊讶道。
朱长老面凝重道：“我觉得我不是他的对手这个叫蓝云的，必然是身经百战之辈，真实战斗力极强”
见到这一幕，梅臻刚刚平静下来的心情又起了波澜。
蓝云没有犹豫，直接冲进了阵中。
蓝云气势如虹，一套拳法打得水不漏。
一时间，“叮叮”之声不绝于耳，蓝云竟是以一双铁拳，硬撼那无数的剑影
行家一出手，就知有没有
这蓝云的实力真的是强悍到了极点
吴钊和梅臻都身陷过小九转连环阵，深知这套阵法的厉害，光是那不知从何时何处而来的剑影，就足以让人抓狂了。
然而这蓝云在阵法中，无论长剑从什么地方过来，他都能第一时间反应过来，并作出准确地应对
这完全是战斗的本能
蓝云的动作，根本不需要经过大脑的反应，他的拳头就已经到了
如此强悍的战斗本能，让众人都是倒吸一口冷气。
就连吴钊也在衡量着自己和蓝云的实力，他的境界比蓝云高出那么一线，然而如果真的对上的话，却未必能占到优势
谁都没有注意到，无边界这些人中间，有一个人目光灼灼地看着阵法之中的蓝云，若有所思。
蓝云的拳法有着极为强烈的自我风格，虽然还没有凝聚出真意，但是却已经颇巨意境了。
惕无咎的目光死死地盯着蓝云的拳头，心中渐渐产生一丝明悟
“这这个蓝云好强啊叶远他他以一敌二，能支持得住吗”天宇不由担心起来。
“不知道，不过现在我也没有办法。”梅臻苦笑道。
“叶远，你一定要挺住啊一定要挺住”天宇咬牙道。
自从神魂达到丹师大圆满之后，虽然叶远的魂力没有增长多少，但是他的耐久性却是大为提升。
此时面对阵法当中的两个化海三重，叶远虽然有些吃力，但是还远远没有到极限。
蓝云的实力让叶远也是颇为吃惊，但是这家伙明显是个傻子，对阵法一窍不通。
他进入阵法之后，对于林超那边一点帮助都没有，他们两人都是各自为战。
若是蓝云略通阵法，和林超联手破阵的话，叶远的压力立刻会大许多。
面对小九转连环阵，基本上只有以力破阵一条路。
现在阵法当中虽然有两个人，但是他们各自为战，攻击无法集中，对叶远的威胁自然也就小了不少。
而这时，蓝豹终于看出一点不对味来了。
蓝云的战斗力他是非常清楚的，虽然                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    