
            十八个剑傀身形一错，梅臻等人瞬间就感觉到了强大的压力
叶远见到这一幕，却是面一变。
“叶远，这这是剑阵吗我怎么感觉，这些家伙好像一个个突然强了不少可是看他们的气息，也就是凝晶后期啊”天宇一脸疑惑道。
叶远的脸少有的凝重，沉声道：“三阶剑阵小九转连环阵”
天宇没有发现叶远的脸，听到只是三阶阵法，却是松了口气道：“原来只是三阶阵法，还好还好”
“好个屁”叶远忍不住爆了个粗口，说道：“这十八剑傀虽然只有凝晶境后期的实力，但是在这个剑阵的加持下，战力绝对不输于实力全开的梅长老”
“你说什么你的意思是，这十八剑傀的实力堪比化海境三重这这怎么可能”天宇一脸的不可思议。
化海境武者对凝晶境武者完全是碾压，根本就不是用数量就能弥补的
别说十八个凝晶九重，就是二十八个、三十八个，都不可能赢得了化海一重的武者。
然而现在，叶远却说这十八剑傀组成的阵法，能够硬撼化海三重的武者。
这等增幅，未免太恐怖了一些
叶远却是冷笑道：“嘿嘿，对于阵道宗师来说，这没有什么不可能的。”
叶远还有一半的话没有说出来，如果让现在的陆临风来布置小九转连环阵的话，这十八剑傀直接跨越一个大境界对阵化海九重也没有什么大不了的。
眼前这些剑傀，顶多也就是相当于陆临风几千年前的水平，弱的不要不要的。
虽然叶远看陆临风一百个不爽，但是在阵法一道上，叶远对陆临风还是口不服心服的。
此人在阵道上的悟性，绝对是神域第一
他自创的阵道九札，在神域绝对是阵师梦寐以求的宝典，即便叶远也是眼红不已。若不是如此，他又怎么会和陆临风打赌
叶远不是傻子，他也知道不是陆临风的对手，但是阵道九札对叶远的诱惑力还是极强的。
上一世，叶远在阵道上的造诣仅次于丹道，如果他能在阵道上更进一步，说不定能在丹道上更进一步。
“不过叶远，三阶阵法应该难不倒你毕竟四阶上的大阵你都轻松走出来了。”莫云天出言道。
叶远摇头道：“我没有十足的把握”
所有人闻言都是一窒，绝焱壁障那么恐怖的大阵，叶远在其中就和自己家一样，面对一个三阶阵法居然说没有把握
这实在是一件难以置信的事情
似是察觉到众人的不解，叶远又道：“阵道的感悟同样有高低之分，同一个阵法在不同的人手中，发挥出的威力是完全不同的。这小九转连环阵虽然等阶不高，但是想要破解，却是千难万难”
众人这才恍然，原来这和意境的领悟是一个道理。
只是连叶远都没有把握破阵，众人岂不是危险了
“来了”
众人心中一紧，只见那些剑傀手中长剑一抖，凛冽地剑气刺得众人十分不适。
“嗖嗖嗖”
这些剑傀动作极其飘忽，瞬间将幽云宗八人的阵型冲得七零八落。
叶远身形一动，窜到了庞万年身边，将险险刺到他后背的长剑拨开，口中却是大喊道：“梅长老，此处元力禁锢已经消失，你可以放开手脚对付这些剑傀”
梅臻闻言大喜，立刻气势暴涨，提升到了化海三重的实力
果然，在这座大殿之中，天雷锁元大阵竟然被屏蔽掉了
有了梅臻的超强实力牵制，其他弟子的压力骤然减轻了许多。
然而即便如此，包括莫云天在内的其他人仍旧是险象环生
这时，他们才知道叶远说的话是什么意思，这小九转连环阵的威力，实在是太可怕了。
即便是莫云天这个凝晶境后期，面对其中一名剑傀的时候，也是觉得捉襟见肘。
几个回合下来，立刻不支。
这十八个剑傀两两一组，每一道攻击都是环环相扣，根本不给对手一丝之机。
而且这九组剑傀的攻击竟是有加成的功效，一道强似一道，即便是梅臻这个化海三重强者，也不敢和其正面对抗。
这个小九转连环阵，根本毫无破绽，就像是一个浑                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    