
            “哈，当然炼过，这么简单的丹药。”叶远也没有隐瞒的意思。
对叶远来说，这玉龙静心丹的确是很简单。真正逆天难度的三阶丹药，比这要复杂无数倍
只是这话在萧如烟听来，有种想要吐血的冲动。
“姬公子，可否向如烟告知你的师承”萧如烟郁闷道。
“嘿嘿，我的师傅只是乡野之人，如烟姑娘肯定没听说过。而且我出来之前，师傅他老人家严厉告诫我，让我不要打他的名号。”
叶远又变出一个师傅来了，这招最是好使。狂风界这么大，难道萧如烟还能把他的师傅挖出来不成
但是萧如烟可不是那么好糊弄的人，又质问道：“你既不愿说，我也不勉强你。不过你又怎么让我相信，你不是童家派来的人呢”
“这个我还真的没法证明。”叶远无奈道。
“那就是说，你有可能是童家派来的了”萧如烟死死地盯着叶远的眼睛，想要看出他是不是在说谎。
叶远自然是一脸坦然，笑道：“我想如果童家想要做什么的话，应该不至于傻到派个我这样的高手过来就凭你们招的刚才那些渣渣，他们要赢你们岂不是易如反掌的事情”
“呃”萧如烟被说的哑口无言。
是啊，童家现在根本就不需要做什么，已经稳赢这场斗丹大会了。
现在派一个叶远过来卧底，根本就是画蛇添足的事情。
能如此轻描淡写炼制玉龙静心丹的炼药师，可不是烂大街的货。
这时，佟掌柜凑近萧如烟道：“二小姐，是这个道理。而且斗丹大会还有三天就要举行了，我们也别无选择了。即便他真的是卧底，我们也只能用他了”
萧如烟叹了口气，冲着叶远盈盈一拜道：“好，姬公子，从今天开始，你就是萧家客卿炼药师。还望姬公子能够全力以赴，帮助我萧家赢下这场。只要姬公子能赢下一场，我萧家愿意付出任何代价”
“当真这任何代价，包括如烟小姐吗”叶远眉毛一扬道。
此话一出，两股杀意顿时锁定了叶远。
叶远连忙打了个哈哈道：“哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑罢了，如烟小姐不必当真。”
“哼这种玩笑话，我劝你下次还是不要开了，免得你的小命不保我还有事，先回萧家了姬公子的事情，佟掌柜你来安排一下。”说完，萧如烟头也不回地走掉了。
叶远不由吐了吐舌头，和女人开这种玩笑，果然是要遭受杀身之祸的啊
佟掌柜见状，用手点了点叶远道：“你啊你，你说你开什么玩笑不好，偏偏拿二小姐开这种玩笑，她没当场杀了你，已经算是你幸运了”
叶远忽然想起了什么，好奇道：“对了，如烟小姐她不是要比武招亲么，这又是怎么回事”
佟掌柜深深叹了口气道：“唉，二小姐她命苦啊比武招亲，也是萧家无奈之举。其实在这王城之中，垂涎二小姐美的又何止是黄、薛两家”
既然叶远已经成为萧家客卿，佟掌柜自然对他没有什么好隐瞒的了，将萧家的事情简单向叶远介绍了一下。
叶远听了也是唏嘘不已。
萧家身为二等世家，和童家的实力一直都是不相上下。这么多年来，在斗丹大会上，双方也是互有胜负。
可是这种平衡的状况，却是在三十年前彻底被打破了。
童家在三十年前，丹道实力忽然突飞猛进，年轻一辈接连冒出了好几个天才绝顶的人物，一举赢下了那一届斗丹大会
按照约定，萧家败下阵来，必须要让出五成的丹药市场
这斗丹大会，其实就是决定萧、童两家在丹药市场占有多少份额。胜者占有七成丹药市场，败者只有两成，而剩下的一成，则是归其他小势力分配
这么多年以来，两家一直势均力敌，一方败了也会想尽一切办法扳回来，所以几乎是每十年交替一次。
但是从三十年前开始，萧家就一场没赢过，接连败了三届
今年这一场是第四届，如果萧家再输掉的话，基本上就可以宣布退出丹药                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    