
            三颗丹药分别呈现在叶远和童文昌面前。
那准丹王正要宣布开始，却被童文昌打断了。
“慢着”
准丹王皱眉道：“何事”
童文昌向着杨修拱手道：“杨长老，我请求分解十颗丹药而且，其中包含三颗准四阶丹药”
杨修闻言，双眼微眯，显然是在权衡童文昌的意见。
毫无疑问，童文昌的这个要求，大大地加大了分解丹药的难度。
对于大丹师来说，他们对于三阶丹药是最熟悉的。
在没有突破准丹王之前，他们研究准四阶丹药根本毫无意义，完全是好高骛远的举动。
而童文昌自己，其实也是刚刚突破准丹王不久，对于准四阶丹药的熟练程度并不高。
这个要求，毫无疑问给双方都加大了难度。
沉吟片刻，杨修才缓缓道：“我倒是没有什么意见，不过你这个要求，还是要征得萧家的同意，毕竟这是你们两个家族的比斗。”
“我不同意斗丹大会的传统，从来都是比的三颗三阶丹药。童文昌一介小辈，有什么资格擅改规则”萧长风立刻拒绝道。
童文昌冷笑道：“哼萧家都是一群孬种连正大光明的比斗都不敢，只会使一些小伎俩既然这小子能写出那么多正确答案，估计分解十颗丹药也难不倒他你们怎么不问问他的意见”
说完，童文昌又一脸讥讽地看着叶远道：“小子，你不会和萧家人一样，都是怂包”
叶远似笑非笑地看着童文昌，反问道：“你真要比”
不知道为什么，看到叶远的笑容，童文昌忽然有种心虚的感觉。
但是话已出口，他自然没有收回来打自己脸的道理。
况且这小子就是再厉害，也不可能分解出准四阶丹药
“当然，我童文昌说出来的话，岂有收回去的道理你只说你敢不敢”
“既然如此，那我们就玩大一点，十颗丹药全都换成准四阶如何”
叶远依旧十分淡然，说出来的话轻飘飘的，好像准四阶丹药对他来说就像糖豆一样。
童文昌脸一黑，有些不敢置信地看着叶远。
“这小子，不会是故意在挤兑我十颗准四阶”
叶远的话，让所有人一片哗然。
一个中级大丹师，居然要分解准四阶丹药，而且是十颗
虽然叶远之前的表现十分妖孽，但是大家都只是认为他对三阶丹药已经熟悉到逆天的程度了。
总不至于，连准四阶丹药也
要知道，叶远才十六岁啊
不是千锤百炼，怎么可能对丹药熟悉到如此程度
童文昌一咬牙，狠狠道：“十颗就十颗，我堂堂准丹王，岂会怕了你一个中级大丹师”
杨修也是微微露出兴奋之，他倒是想看看，姬青这个小子，他的极限到底在哪里
“好，既然你们双方都同意，那就比分解准四阶丹药”杨修道。
当十颗准四阶丹药摆放在童文昌面前的时候，他的脸变得很难看。
分解丹药，主材相对来说是比较好分解出来的，但是辅材就不是那么容易分解出来了。
他忍不住看了一眼叶远，不由再次一愣。
叶远又在闭目养神
童文昌简直快要崩溃了，这小子到底是哪来的自信啊
这可是准四阶丹药
难道说，这准四阶丹药他也可以秒答
“这小子一定是在故弄玄虚，想要扰乱我的心神不要看他了，我只要做好自己的就行了”童文昌强行将自己的目光拉回来。
然而他第一颗丹药刚刚开始分解，连一种主材都没有找出来的时候，叶远梦靥般地声音响了起来。
“我又好了。”叶远淡淡道。
这一次，他的用时比上一次更短
童文昌咂了一下嘴巴，觉得喉咙有些发干。
看到叶远将玉简交给准丹王的时候，童文昌几乎快要崩溃了。
然而，他必须要耐着性子把十颗丹药分解完
“万一万一姬青是故意扰乱我的呢是的，一定是这样”
童文昌暗暗给自己鼓劲，强行将波动的心绪拉回来。
外面                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    