
            “什么这这怎么可能”
“星渊皇者竟然说，这小子说得对那岂不是说，七大长老全都错了”
“太颠覆了这小子究竟是运气好误打误撞碰上的，还是有真才实学啊”
“这个我想应该是误打误撞那那七个长老可都是丹王强者啊他们对药材的药理理解之深，根本就不是我等可以想象的有可能这小子在哪里看到过一些偏门的知识，而这些知识正好是长老们不知道的。”
“也是，毕竟长老也不是无所不知的，总有丹道知识上的死角。”
星渊皇者的话一下子让所有人炸了锅，这个小子说的竟然是对的。
而七大长老共同推演出来的所谓正确答案，竟然是错的
这七大长老可都是成名上百年的老怪物啊，他们每一个人的实力都是深不可测，丹道上的知识更是常人无法想象。
而叶远呢
他只是一个十六岁的小家伙，活的时间连长老的一个零头都没有，竟然当面指出了七大长老的错误
没有人怀疑星渊皇者的话，因为在中央王城炼药界，他是绝对的权威
他说错了，那必定是七大长老错了，没有任何必要去质疑。
萧长风不可置信地看着叶远，不由吞了一下口水。
他不由想起了刚才叶远看他的眼神，那是一种心灰意冷的眼神，他又怎么看不出来
如果不是萧如烟关键时刻站出来，叶远此刻怕是已经拂袖而去了
现在想想，萧长风不由一阵后怕。
叶远是真心诚意地在帮萧家，而自己却在怀疑他
星渊皇者说完那句话，就又闭上了眼睛，仿佛又睡着了一般。
好像刚才那一幕，只是他梦游一样。
杨修当然知道星渊皇者不是在梦游，只是他还是有些不敢相信。
原以为这少年是存心捣乱，没想到是真有其事
斗丹大会之后，自己还真是要去验证一下，看看这小子说的是不是真的。
虽然被一名少年当中扫了脸面，但是斗丹大会还是要进行下去。
杨修只好开口道：“既然星渊大人说这个答案有错，第一场，萧家萧如烟胜”
童文辉的脸有些不大好看，明明已经胜出，却愣是被这小子给搅黄了。
他不由恨恨地看着叶远，有种想要杀人的冲动。
“第二场，分解丹药你们二人一会各自会得到三颗丹药，这些丹药是根据炼药师公会的丹方炼制而出，外界绝对不可能有。你们需要通过看、闻、尝来分辨丹药的成分，分析准确者胜”那准丹王直接将众人带入了第二场比斗。
童文辉不得不收敛心神，进行第二轮的比斗。
分解丹药是一项十分高明的技能，需要炼药师对药材极为熟悉，但是准确率却是很难保证。
而且即便将丹药的成分完全分解出来，想要炼制却也是不大可能的事情，所以炼药师公会才会放心将丹药拿出来让两家分解。
萧如烟胜了第一场，信心大增
这第二轮比试，三种丹药她一共分解出了十一种灵药，而童文辉只分解出了九种。
萧如烟再下一城
不过，最关键的还是第三轮炼丹
身为一名炼药师，最重要的自然就是炼丹，所以炼丹在斗丹大会上占的比重也非常大。
在斗丹大会上，每个人都要将三轮都比完，才能定出输赢。
而所有的变数，都在这第三轮的炼丹上面
哪怕前两轮都失败，只要在第三轮炼丹上面完爆对手，同样可以获胜
所谓的完爆就是一方丹药在品质上完全压过对方，或者一方成功炼制出丹药，而另一方没有炼制出来。
如果二人炼制出的丹药品质差别不大，自然就是之前连胜两场的获胜了。
而在这个过程中，裁判的作用其实很重要，所以风皇才指定由中立的炼药师公会来主持。
当然，丹药的品质大家都能看到。裁判的作用，只会在差距极为细小的情况下才会体现出来。
“你们二人要炼制的丹药是三阶上品丹药玉髓冰清丹。”准丹王说道。
三阶丹方中，有一些丹方是公开的，也是公认的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    