
            这吴钊显然也是谨慎之人，让天乾宗弟子和幽云宗弟子挨个进入大阵当中，即便叶远耍什么手段，也不可能一把将人全部带走。
投鼠忌器，这是拿幽云宗弟子在当人质了。
所有人都明白阵法的厉害，只要走错一步都有可能被烧成灰烬。
如果叶远真的耍什么花招，天乾宗也可以将火撒在幽云宗弟子身上。
梅臻刚想反驳，脑海中却传来了叶远的传音。
“梅长老，就按他们说的做，否则他们是不会放心跟着我的。”
对于叶远，梅臻已经是无条件信任了，他只淡淡回了两个字：“知道。”
然后又若无其事地对着莫云天道：“就按吴长老说的办，否则他恐怕寝食难安呐云天，你跟着赵长老，其他人一一跟上。”
吴钊也懒得理会梅臻话里的讽刺，这点必要的措施他还是要做的，否则岂不是卖了还要替人数钱
他能放低姿态请叶远出手，不代表他能信任叶远。
更不要说，天乾宗和幽云宗的关系，远远谈不上和睦。
不过他在心底已经打定了主意，一定要找个机会干掉叶远。
任这小子发展下去，将来绝对是天乾宗的噩梦
待天乾宗这边准备好，叶远当先而入，身形再次没入了绝焱壁障大阵之中，消失不见。败独壹下
赵煜阳不敢怠慢，紧跟而上，也消失在众人面前。
再接着就是莫云天，天乾宗弟子和幽云宗弟子，就这样一个跟着一个进入了大阵之中。
其他宗门的弟子面面相觑，待两宗进入之后，也跟了进去。
他们已经别无选择了，只有冒险进入大阵
前面是绝焱壁障，后面是无穷无尽的迷雾森林。
没有赵煜阳的带领，他们这些人根本就不可能走出迷雾森林的，更不要说走出秘境了
要想争取这一线生机，只有跟着叶远
余风的脸很不好看，他现在同样陷入了十分尴尬的境地。
眼看着人越来越少，如果所有人都进去了，他还没有进去，就只有在这里等死了，因为他们无法跟上前面人的脚步。
最后，余风一咬牙，对众弟子道：“走”
赵煜阳紧盯着叶远，一步也不敢走错。
身为阵师的他，更能明白这座大阵的危险
他一边跟着叶远，也一边在研究着这个大阵。
身为阵师，对于阵法一道的痴迷，不在炼药师之下。
而他能否了解这座大阵，关系着天乾宗一行能不能平安走出大阵，这也让赵煜阳深感责任重大。
注意，只是了解，而不是破解
赵煜阳必须根据叶远行走的路线，推演出这座大阵的逃生路线
吴钊之所以让他跟着叶远，目的也就在于此。
叶远自然不会向他解说这座大阵的奥妙，他能靠的也只有他自己了。
赵煜阳一边紧盯着叶远的脚步，脑海中的计算也是运转到了他的极致
四阶上的大阵，不玩命的话他根本不可能弄明白。
如果他在阵法之外，就是给他三五年的时间，他也未必能了解这座大阵。
但是现在有叶远在前面带路，那就不一样了。
叶远走的的确是生门，这一点赵煜阳从进入大阵之时就看出来了。
所以叶远在行走的过程，实际上也是在将这座大阵的冰山一角留给了赵煜阳
破解整座大阵，除非赵煜阳能进阶成为四阶阵师，否则根本就不可能。
不过如果只找到生门的话，那难度就大为降低了。
当然，如果没有叶远在前面带路，这个对赵煜阳来说也是不可能完成的任务
而且跟着叶远寻找大阵生门这个任务，一旦赵煜阳能完成，对他来说也是有极大的裨益。
大阵霞光漫天，彩流转，看上去美轮美奂。
叶远闲庭信步，似乎走出这大阵对他来说是一件十分容易的事情。
事实上，也的确是一件很容易的事情。
上一世的姬青云可是九阶阵师，虽然只是附带的，但是四阶阵法对他来说，的确没有多大难度。
这绝焱壁障在无边界南域可                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    