
            比武次日，叶远有一节药理课。
药理课的教习叫风若晴，是整个丹武学院最年轻的教习，而且是美得不像话的教习，追逐者无数。
风若晴的药理课几乎场场爆满，任何一位教习拍马都赶不上。而且学员们听得都十分入神，目不转睛地盯着风若晴。
原本枯燥的药理课，似乎也变得有意思起来。
不过，叶远对此似乎没有太多的热衷，他此时正在呼呼大睡。昨天晚上用六芒星阵提炼超品元气丹，耗费了大量的元力，已经筋疲力尽。
每一个高阶炼药师都是阵法大师，如叶远这等丹帝级别的自然更不例外。
高阶丹药需要铭刻阵法入内，以达到做好的药效，所以阵法是高阶炼药师的必修课。
六芒星阵虽然不是什么高等阶的阵法，但是提炼数万颗元气丹还是让叶远累得虚脱了。即使如此，叶远也没有提炼完成，今天晚上又是一顿好忙，不补个觉怎么行
全部提炼完成的话，叶远手上大约有数千颗超品元气丹，这样的数量拿出去绝对骇人。
超品元气丹和上品元气丹不同，在外面基本上是有价无市。
连大丹师都是碰运气才能炼制出来的东西，市面上又怎么会轻易流通
丹药一旦达到超品的品阶，就会产生质的变化。
论药力，超品元气丹已经不比下品的爆元丹差了，而且超品元气丹完全没有副作用，哪怕一直服用到元气境九重，身体也不会产生排斥
当然，前提是你得有那么多的超品元气丹才行。
谁敢拿超品元气丹当糖豆吃
除了叶远
爆元丹虽然好，但是一来品阶有些高，二来叶远现在的实力也无法保证全部炼制出上品或者极品，更不用说超品了。
虽然爆元丹用的都是一阶材料，但还是比元气丹珍贵了许多，即使是叶航也不可能无限量供应的。
在这种情况下，超品元气丹无疑是最合适叶远的丹药了。
不过，超品元气丹好是好，可是累死宝宝了啊
“七星莲属水，性阴，常生于灵湖中，适合炼制”风若晴将那本本草概要扔在案上，侃侃而谈，显然对这些药材的属性都了若指掌。
风若晴年纪轻轻，就已经是中级丹师，这让很多前辈都感到汗颜。
要知道，药香阁那位坐堂的钱淼大师也不过是高级丹师，而他的年纪比风若晴大了半个甲子，这就是差距。
风若晴一边如数家珍，一边轻移莲步，而学员们的目光都随着她的身形在移动。
忽然，风若晴黛眉微蹙，讲课也停顿了下来。
大家都看出来，风若晴不高兴了。
众人顺着她的目光看去，只见一个人趴在桌上睡得正酣，嘴角还流了哈喇子出来。
一时间，无数道鄙视的目光向叶远看去。
怎么会有神经这么大条的人，风老师的课上居然也会睡觉，真是唐突佳人啊
不过，叶远此时正神游太虚，对大家怨怼的目光毫无所觉。
风若晴抬起手掌，随手两道风刃发出。
只听到“咔嚓”一声，桌脚断成了两截，桌子“轰”地一声倒塌。
叶远手下一空，整个人惊醒过来，差点摔倒在地。
好在他身法武技已经出神入化，这才稳住了身形。
“发生什么事了”叶远显然还搞不清楚状况。
不过他马上就发现不大对劲了，因为所有学员都在盯着自己看，而眼前的美女教习也是冷着张脸，他很快意识到发生了什么事。
“啊哈哈风老师，你知道的，我昨天刚刚经历了一场生死战，消耗了太多的元力，一晚上的时间还没有恢复过来，所以上课情不自禁睡着了。哈哈”叶远打哈哈狡辩道。
风若晴不认识叶远，但是昨天传得沸沸扬扬的生死战，她自然是有所耳闻。
听叶远如此说，风若晴面色稍霁。不过对于上课睡觉这样的行为，风若晴觉得不能姑息。
“你就是那个叶远”
“哈哈，我就是那个叶远。”
“上课时不要嬉皮笑脸”
“啊，是是，风老师说得对，我严肃”
“嗯，若是经历生死战的话，倒是情有可原。”叶远还以为就此揭过，谁知道风若晴话                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    