
            这是千流飞花“斩”字诀。
叶远创出这一招的时候，怎么也没有想到，有一天这一招会用到自己身上。
他也没想到，原本天衣无缝的潜入，竟然会意外被识破。
不过让叶远再选一次的话，他还是会义无返顾地潜入狂风界，救自己的师兄弟们。
义之所在，虽千万人吾往矣
看着自己被漫天飞花包围，叶远不禁一阵苦笑。
想不到重生仅仅一年的时间，就要再次死去。
上一世有父亲姬正阳的保护，他才能侥幸得脱。
而今生，他却无人再能够保护他了
就在叶远闭目待死的时候，一阵疾风吹来，竟是将他的千流飞花全部吹散。
叶远不由神一凝，冷冷道：“星渊大人这是什么意思”
星渊这时又坐了回去，淡笑道：“你误会了，我说的另有原因，并不是想要揭穿你的身份。现在，我们可以好好坐下来谈谈吗”
叶远目光闪动，有些搞不明白星渊的想法了。
不是揭穿自己的身份，那他刚才搞这一大串又是什么意思
叶远也有很多疑问，干脆点点头，在星渊对面坐了下来。
就在这时，门外传来施浩然的声音：“师尊，徒儿刚才听到这里有强烈的元力波动，您没事”
星渊淡淡道：“为师刚才指点了一下姬青，才会弄出一些动静，你等不必大惊小怪。没有我的吩咐，谁也不准靠近这里。”
“是，师尊”
片刻，外面果然没了动静。
星渊笑着看向叶远道：“一个凝晶境武者，居然在我这里弄出这么大动静，当真可怕。在我看来，你的天资已经不能用妖孽来形容了”
叶远知道逃不出去，索性放平心态，淡淡道：“天才什么都不是，强者才可怕打不过人，终究是一g黄土。”
星渊点头道：“不错不错，不骄不躁，能坦然面对困境；果敢决绝，能杀伐果断，你乃人中之龙，他日必翱翔于天际”
叶远一阵无语，这一个劲地吹捧又是什么意思
“星渊大人到底想要说什么”
星渊呵呵一笑，道：“传说之境，老夫此生仅见过两次今天，是第二次不过能将三才轮回术修炼到传说之境，我还是生平仅见”
叶远眉头一皱，难道自己是在这三才轮回术上露出了破绽
这没有道理
“星渊大人就是因为这个怀疑我”叶远郁闷道。
星渊含笑点头道：“不错”
“这是为何三才轮回术虽然稀少，但并非什么了不起的传承”得到肯定的答复，叶远更加郁闷了。
“呵呵，如果三才轮回术都不算了不起的传承，那什么样的术法才算是了不起的传承看来，你的来历比我想象的还要厉害啊这三才轮回术，乃是我道衍一脉不传之秘。狂风界之中，除了我和浩然之外，根本无人修炼过。而你却能将三才轮回术修炼到如此境界，显然并非我狂风界之人。”星渊意味深长道。
“狂风界如此之大，何以星渊大人断定没有其他人会三才轮回术”叶远疑惑道。
“狂风界虽大，但是在炼药术上有所成就的却不多。若我所料不错，我这水平放在无边界，怕是连前五都算不上所以这三才轮回术在狂风界有多少传承，老夫还是有数的。”星渊抚须道。
叶远撇撇嘴，对于星渊的推测不置可否。
叶远对无边界并不算太过了解，但是据他推测的话，北域应该还是有几个丹皇强者的。
星渊的实力，放在无边界恐怕真的连前五都排不上。
正因为狂风界在丹道上太过薄弱，所以传承自然也就少得可怜。
星渊说他对三才轮回术的传承心中有数，倒不是虚言。
只是叶远因为这样的事情露出破绽，实在是他始料未及的事情。
“就凭这个，你就断定我不是狂风界之人”叶远反问道。
星渊忽然哈哈大笑道：“老夫原本只是怀疑，所以诈你一诈，没想到你还真就是那个无边界的奸细。你这后辈好生厉害，竟能用神魂秘技改变神魂特性，以我的境界都看不出来这一番交手下来，还真是让我惊讶连                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    