
            天空中的威压越来越强烈，王帆的脸越来越难看。
那团乌云，明显是冲着他来的
尤其是看到叶远那戏谑的眼神，他不禁有种被玩弄的愤怒。
很显然，叶远肯定知道些什么
这该死的家伙，说什么一对一，实际上是挖个坑让自己跳。
其心可诛
“该死你这小子到底做了什么”王帆咬牙切齿道。
叶远两手一摊道:“我什么都没做啊，是你自己做的。”
此时王帆心中的危机感越来越强烈，看着叶远咬牙切齿道：“管你做了什么，我先杀了你再说”
说着，王帆就身形一动，瞬间来到叶远面前
五雷罡法已经不管用了，那他干脆近身好了。
“轰”
王帆脸上现过一抹狰狞，将叶远拍成了肉泥。
“哈哈，让你作死现在，蹦Q不起来了”王帆一阵狂笑。
“嗯撼山前辈你在干什么我要是你，现在还是赶快想想怎么脱身。”
幽云宗这边，又一个叶远现身出来，原来刚才那个只是身外化身。
王帆面一变，沉声道：“身外化身”
然而他已经没有时间惊讶了，就在这个时候，一道粗大的闪电自云层中蓦然而出，直直落在了王帆身上。败独壹下
所有人都被这一幕惊呆了，那道闪电直接将王帆淹没了。
闪电一闪而没，再看去时，王帆已经化成一片焦炭，彻底没了声息。
王帆竟是连惨叫都没来得及发出，就这样被秒杀了
闪电落下之后，那团乌云很快就消散了，仿佛从来不曾出现过一般。
余风看着这一幕，不由打了一个冷颤，这一幕实在是太震撼了。
“这这到底是怎么回事”余风喃喃道。
他到现在还没明白过来，这天劫到底是怎么来的。
余风的目光不由看向了叶远，这个小子好像知道些什么。
叶远的千流飞花虽然强，但是他的境界太低了，根本不可能威胁到王帆。
回想起之前的种种，叶远深深的感到，刚才这场所谓的一对一，那就是一个大坑
“叶远，你到底做了什么”余风看向叶远的眼神充满了畏惧之。
是的，一名化海境强者，竟然在害怕一名灵液境武者
这个小子，实在是太诡异了
叶远笑道：“自己去想，我可没有义务为你解惑。现在，你还要替那位撼山前辈报仇吗”
余风面一变，眼中的畏惧之更加浓郁了。
他根本就搞不明白刚才发生了什么，这小子如此邪性，万一自己也被天劫瞄准了怎么办
况且王帆一死，他们这边实力大降，反而已经不是幽云宗的对手了
替王帆报仇
开什么玩笑
余风咬了咬牙，对众弟子道：“我们走”
目送上清宗一行人离开，幽云宗众人都是松了一口气。
天宇一拳砸在叶远胸口，高兴道：“嘿，小子，没想到你竟然还有这么厉害的杀手锏如果宗门大比的时候将这一招使出来，无咎师兄也不是你的对手啊你才灵液七重，竟然就能够沟通天地元力，实在是太妖孽了”
俗话说不打不成交，上次宗门大比之后，天宇和叶远之间血战到最后一丝元力，却是打出了兄弟感情。
只是天宇怎么也没想到，叶远竟然还有如此厉害的杀手锏没有使出来。
他还以为叶远当时那最后一击，已经是他的最强一击了。
叶远笑道：“这一招华而不实，虽然威力强大，花费的时间却是太多，非是特定的环境下是无法使出来的。如果大比的时候我在擂台上使用这一招，你会给我机会”
天宇想想也是，点头道：“哈哈，那倒也是不过即便是你最后那一击，也已经足够强大了我天宇一直自诩天才，如今对你却是心服口服”
“能领悟真意雏形，天宇师兄将来成就也是不可限量”
“对了，刚才到底发生什么事情了那个是天劫”天宇有些不太确信地问道。
他这一问，所有人都是竖起耳朵来，他们也很想知道，刚才到底发生了什么。
一名化海                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    