
            “嗡”
“完胜”两个字，仿佛一击重锤砸在了童文昌的胸口，让他连气都喘不过来了。
全对
这怎么可能
难道说，叶远知道这十颗丹药的全部丹方
若非如此的话，怎么可能将所有的成分分解出来
童文昌脑海中一片混乱，叶远就像开了挂一样的连胜两场，这对他的打击实在太大了。
他可是童家的第一天才，是年轻一辈的传奇人物
他不是输不起，可是这种失败的方式，真的让他无法接受
自己费尽千辛万苦，绞尽脑汁得到的答案，却连人家的边都摸不着。
而且从头到尾，叶远根本连题目都没有看，就直接给出了答案
这种胜利的方式，太诡异，也太打击人了
就在这时，只听杨修幽幽道：“我知道大家对这个结果可能存在疑惑，所以我会命人现场将所有的丹药和这两枚玉简封存起来。如果谁有异议的话，可以去向风皇陛下请示开封，或者向炼药师公会付出足够的代价。”
这十颗丹药都是炼药师公会独有的，为了丹方不外流，自然要付出足够的代价才能够观看。
若是寻常的情况，这代价自然不会太大。
可问题是叶远将丹药的成分一个不落的分解了出来，这样丹方外泄的可能性就大大增加了。
所以，如果童家想要看叶远的玉简，付出的代价必定难以想象。
至此，这场关键而又毫无悬念的比斗，竟然发生了戏剧性的变化。
叶远以狂风扫落叶之势连下两城，将童家第一天才，初级准丹王童文昌打得连头都抬不起来。
之前所有人都认为萧家在今天之后将会成为过去，可是叶远的异军突起，生生将萧家拉了回来
现在，萧家却是已经稳稳压过童家一头，只要叶远在最后一场输的不是太难看，萧家就能重新取回七成的丹药市场经营权
萧长风看着叶远的背影，竟是有种不寒而栗的感觉。
是的，一个丹王强者，对一个准丹王产生了战栗的感觉
他现在才明白，叶远之前说的那句话是什么意思。
将童文昌打到没有信心炼丹，这句话听起来十分可笑，然而现在看来，童文昌在炼丹上恐怕真的会有心理障碍了。
这种简单而粗暴的胜利方式，足够将对手的信心彻底击垮了。
如果童文昌无法从今天失败的阴影当中走出来的话，他这辈子的成就，恐怕仅止于此了。
然而一个人的信心被完全击毁的话，想要找回来又谈何容易
这种摧毁对手的手段，简直比杀了他还残酷。
童文昌到底哪里惹上了姬青，姬青竟然会用这样残酷的方式来摧毁他的信心
萧长风敢肯定，叶远在来之前根本就没有这个打算。决定这么做，应该是临时起意。
萧长风百思不得其解
“女儿到底找来怎样一个怪物啊”萧长风不禁在心中苦笑道。
最后一场，萧长风原本是最为担心的。
可是现在，他却对叶远有着莫名的信心
他觉得，叶远一定能在炼丹上压过童文昌
因为，想要彻底击垮童文昌的信心，这第三场是最关键的一场
“第三场，你二人炼制的丹药是三阶上品丹药爆炎升龙丹”杨修道。
话音一落，周围一下子炸开了锅。
“我个乖乖，竟然是爆炎升龙丹这这真是要人命的节奏啊”
“爆炎升龙丹号称三阶丹药中帝王般的存在，不是因为它的药效，而是因为它的炼制难度”
“是啊，爆炎升龙丹对魂力的要求极高到现在为止，还没听说过有大丹师炼制出来过爆炎升龙丹”
“童文昌两场完败，这场终于是看到一点希望了就爆炎升龙丹来说，他占的优势太大了”
爆炎升龙丹的丹方并非十分珍惜，很多大势力都有，但是它的炼制难度实在是太高了
整个中央王城，还没有高级大丹师能炼制出爆炎升龙丹。
炼制出爆炎升龙丹的，都是准丹王以上的实力
即便是初                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    