
            叶远在灵液境之中，已经将根基打得极为扎实了，现在突破凝晶境是水到渠成的事情。
有时候，突破境界也需要一鼓作气，畏首畏尾反而会影响突破的成功率。
叶远突破灵液九重的时候，已经将这股气势积累到了巅峰状态。
选择此时突破凝晶境，是最好的选择
九九八十一灵液在叶远丹田中沸腾了起来，叶远的气势一直在不断地攀升
在灵柘九阳神诀的引导下，这九九八十一灵液竟是在叶远的丹田之中快速旋转了起来
这时，叶远并没有压缩丹田内的灵液，而是将这些灵液运转，在经脉中游走起来
旋转的灵液渐渐形成了一个漩涡，越转越快，越转越少
那个漩涡在以肉眼可见的速度缩小，灵液全都化作元力在叶远体内运转了起来。
最后，那个漩涡缩小到了极点，几乎消失不见。
“九九归一，凝”叶远一声爆喝。
丹田内似乎发出了一道极为细小的“咔嚓”声。
仔细看去，叶远丹田内竟是多了一个极为细小的晶体，而那颗晶体仍然在高速旋转着。
正在这时，在叶远体内的那些元力刚好运转了一个大周天，再次回到丹田之中。
元力一回到丹田，立刻被晶体吸住，围绕晶体转了一圈再度向经脉流去。
而这时，那个细小的晶体却是壮大了一丝
“这小子，突破凝晶境怎么这么大的声势”韦笑不由皱起了眉头。
阵法内的元力，不要命般地往叶远身体里钻进去，而叶远也是照单全收。
那些元力就像开了闸的洪水一样，看得韦笑一阵心惊肉跳。
叶远的身体就像一个无底洞，任凭这些洪水怎么灌也灌不满
八十一灵液凝晶，无边界历史上恐怕都没有出现过。所以叶远突破时的声势，在韦笑眼中显得那么大。
疯狂地元力在叶远体内不停地运行大周天，那颗小晶体也在不断地壮大。
终于在运行了九九八十一个大周天之后，叶远的气势猛然一收，停止了疯狂地吸收元力。
而此时，他的丹田正中央，安安静静地悬浮着一颗淡黄的晶体。
叶远终于突破了凝晶境
韦笑双目一凝，却是长长松了一口气，喃喃道：“嘿，这小子还真的成功了真是够胡来的”
叶远也是长长地吐了一口浊气，却并没有放松下来。
对于别的武者来说，神魂蜕变是一个很轻松地环节；而对他来说，这才是要命的环节
不一会功夫，刚刚平静下来的元力，又开始躁动起来。
叶远的脑袋忽然炸裂般地疼痛起来，神魂撕裂的痛苦再度传来
这种变态的蜕变方式，真的让叶远有种抓狂的感觉。
他知道这种蜕变是因为识海中那些金文字，也知道这样的蜕变他会获得更大的好处。
但是这中间经历的痛苦，却是常人难以想象的
这一次，叶远早就有了思想准备，牙关紧咬，一双拳头也攥得紧紧的。
即便如此，他喉咙里还是发出了阵阵闷哼声。
就在这个时候，一直静静躺在叶远识海中的那颗黑珠子，却在此时有了动静
黑珠子微微一颤，竟是抖漏下来几颗黑粉末。
黑粉末一脱落，旋即消失不见。
紧接着，叶远就感到识海中传来一丝清凉，原本炸裂般地脑袋，竟然不疼了
然而，叶远能够清晰地感觉到，神魂仍然在被撕裂着。
此时的叶远，就像一个冷冷地旁观者，看着自己的神魂被一点点撕碎。
终于，那些金文字出动了
这些金文字就像一个手艺精湛的裁缝，将叶远被撕碎的神魂再次缝起来，但是一点裂痕都没有
“呼”
叶远长长地吐了一口浊气，神魂蜕变终于完成了
“这黑珠到底是什么东西，竟有如此神奇的功效”
叶远曾经做为神域巅峰的存在，竟然没有听说过如此神奇的黑珠，可见其来历绝对不一般
只是从表面上，根本就看不出这黑珠的品阶，也没有任何出奇的地方                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    