
            对于中年人的身份，叶远早已有所猜测，所以并没有什么惊讶的地方。
其实刚才萧长风的魂力向叶远扑过来的时候，叶远的第一反应是反击的。
不过他很快反应过来，萧长风恐怕是对他的身份起疑了，所以干脆放开了神魂，任凭萧长风窥探。
叶远在易容术上没什么造诣，但是在神魂的伪装上，下界又有谁能及得上他
虽然同是人类，但是不同的界面，人类的神魂还是略微有所差异的。
这一点萧长风知道，身为丹帝的叶远又岂能不知
所以从收拾掉蓝豹开始，叶远就已经通过神魂秘技，将自己的神魂伪装成了狂风界武者的样子。
有蓝风的神魂作为参考，叶远的伪装自然是天衣无缝。
别说萧长风只是丹王级的魂力，就是丹皇在此，也无法识破叶远的。
叶远对神魂的研究，可不止是超越了下界位面。
倒是萧长风，如果他真的对叶远动手，叶远固然是远远不及他的魂力强大，但是他也别想讨得了好。
即便他真的杀了叶远，自己必然也要丢掉半条命。
叶远并没有大惊小怪，太做作的话，反而容易留下破绽。
萧家虽然一天不如一天，但是能成为一家之主，又有几个是傻子
所以叶远听说萧长风是萧家家主，不但没有惊讶，反而一脸怒容道：“哼既然家主信不过我，又让我当这个客卿作甚我这就辞了这客卿，离开萧家便是”
说完，叶远真的拂袖而去。
萧长风没想到叶远竟然如此刚烈，知道玩过火了，连忙喊道：“姬小兄弟慢走”
叶远却是头也不回道：“别人敬我一尺，我还别人一丈别人信不过我，我又何必热脸贴冷屁股萧家主，告辞”
萧长风差点郁闷地吐血，可是却又不得不追上去。
萧如风现在还躺在床上，好不容易找了个，冲击每一个大境界都是他们人生的一道大坎。
很显然，萧如风没有迈过去。
萧长风微微露出诧异之，点头道：“他太想赢这场斗丹大会了，所以才会强行突破化海境，想要达到准丹王的境界，可惜功败垂成。”
“哦莫非，童家年轻一辈之中，竟然有一位准丹王”叶远颇感诧异道。
准丹王对他来说算不了什么，但是在狂风界这样的地方，年纪轻轻就能成为准丹王，其天资可见一斑了。
萧长风忽然觉得自己像个小丑，他绕着弯子说话，想要让叶远问一个为什么。
可是叶远的反应太快了，他只是稍微一点，叶远就将事情的真相猜出来了。
这小子太聪明了，真是个妖孽
“不错其实我找你来，就是给你提个醒，让你不要轻敌童家年青一代的丹道实力，很强”萧长风面凝重道。
很显然，叶远嚣张地表现让佟苏安不放心了，而他向萧长风汇报了之后，萧长风也不放心了。
这斗丹                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    