
            来到三级区域，罡风明显小了许多。
在这个区域生活的人类武者，大多是以部落的形式存在。
叶远乘着一座小型灵舟，经过两日的飞行，终于来到了腾云部落。
一路上，叶远旁敲侧击，打探出腾云部落距离蓝氏部落已经很远，根本辐射不到这里，这才彻底放心下来。
“姬公子，前面就是我们腾云部落了。”黎洪指着不远处说道。
蓝氏部落都知道叶远的身份了，叶远自然不会再用本名来行走，于是给了黎洪一个假名字。
当然，也不能算是假的，因为姬青这个名字也算是叶远的真名了。
叶远当然也看到了腾云部落，因为这个部落比蓝氏部落大了许多，看上去倒像是无边界里的小型城镇了。
一进入部落，一种颇为原始的气息扑面而来。叶远不得不承认，狂风界的生存条件的确太过艰苦。
黎洪等人带着叶远径直赶往族长的府邸，但是眼前的一幕却是让黎洪等人一愣，一种不好的感觉涌上心头。
一眼看去，府邸上到处挂着白绫，竟是一副办丧事的架势。
黎嫣的泪水已经忍不住流了下来：“呜呜，少族长他不会”
“闭嘴少族长将来可是要踏入魂海境，继承族长之位的，怎么可能死去”黎洪咬牙道。
其实他自己也知道，这个时候办丧事，十有是少族长出了问题，只是他嘴上不愿意承认罢了。
就在这时，府邸内忽然走出七八人，身上都是一副守灵的打扮。
当先一名老者，见到黎洪等人脸一沉，对身后众人道：“来人，给我将这五个叛逆拿下”
“是”
他身后七八人立即应是，就要上前捉拿黎洪五人。
黎洪面一变，气愤道：“祝山长老，我们五人对部落忠心耿耿，何时成了叛逆之人”
祝山冷笑道：“忠心耿耿哼我看你是居心叵测少族长病危，让尔等分头出去寻觅药材，结果另外三路全部按时归来，只有你们五人迟迟不归，害的少族长撒手人寰黎洪，你还敢说你不是叛逆”
“什么真的是少族长不可能，不可能”黎洪喃喃道。
从祝山口中确认了少族长去世的消息，黎洪整个人都倍受打击。
“哼什么不可能你们五人出发之前，道元大师就再三叮嘱过你们，让你们务必在两日之前将紫幻血参带回来，可是你们竟然足足耽搁了两天紫幻血参是最关键的一味灵药，没有它，道元大师也是巧妇难为无米之炊，结果少族长他昨夜”
说到这里，祝山也是老泪纵横，显然对少族长的去世感到很痛心。
一名老者如此痛心疾首，其他人就更不用说了，黎洪等人早已是泪流满面。
叶远一直在一旁看着，并没有插嘴。
这祝山的说辞一开始没有丝毫破绽，就连叶远也被骗过去了。
救命的灵药没到，祝山一气之下将黎洪五人抓起来，这也是人之常情。
毕竟对于腾云部落来说，少族长就是未来，就是希望。
可是就在祝山老泪纵横的时候，他身后的一个年轻人却出卖了他。
其他人倒还好，那个年轻人脸上兴奋和激动的神怎么也掩饰不住。为此，他还低下头去，生怕别人发现。
只是这一幕，却被叶远捕捉到了。
不过叶远也没有多说什么，毕竟是人家的家事，他一个外人自然不好多管闲事。但是在叶远心中，却是留了一个心眼。
毕竟他的目的，还是借用传送阵。
黎洪、黎嫣等人被这个消息打击的，早已经是精神都有些恍惚了。
“我们有罪，我们真的有罪都是我们不好，没有将紫幻血参按时送回来只是祝山长老，能不能让我们见少族长最后一面”黎洪情绪激动道。
祝山却是冷哼道：“哼少族长是我腾云部落的未来，你们对他犯下了如此逆天大罪，还有脸见他你们不怕亵渎了他，让他死后也不得安宁吗”
祝山的话字字诛心，黎洪被他这么一说                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    