
            叶远摆了摆手，笑道：“不跟你计较了。”
没等族长松一口气，叶远又幽幽道：“不过”
族长吞了口口水，陪着小心问道：“小兄弟，不过什么”
叶远的眼神不怀好意地看向了道元大师和祝山，满脸笑道：“不过我想跟他们计较计较”
道元和祝山一听叶远的话，脸一变
族长连忙道：“小兄弟，刚才我们都是有眼不识泰山，你就大人不记小人过了道元大师和祝山长老也都是为了黎阳着想，才会阻止你动他的。这样好了，小兄弟有什么要求尽管提出来，我们腾云部落只要能拿出来的，绝不说二话”
叶远目光闪烁了一阵，朝着二人灿然一笑道：“既然二位长老都是为了黎阳好，那我再追究倒是显得有些小肚鸡肠了。好，刚才的事情我就当没发生过。”
听这小祖宗终于过去了，族长也是长长松了口气。如果叶远真的较真的话，他也不知道该怎么办了。
刚才叶远的话言犹在耳，万一得罪了这小祖宗，他一撂挑子，自己这儿子可又得而复失了。
这么一折腾，他估计也没几年好活头了。
“好了，既然小阳没事，大家都散了赶快把灵堂和那些白绫都给我撤了，晦气”族长吩咐道。
卧室里，黎阳病怏怏地躺在床上，连话都说不出来了，叶远正在给他诊脉。
良久，叶远拿开手起身，族长黎腾连忙追上来，陪着小心问道：“姬公子，小阳他到底得的什么病”
“没病”叶远淡淡道。
黎腾苦着脸道：“姬公子，刚才的确是老夫的错”
叶远伸手打断了他的话，说道：“黎阳的确没病，他是中毒了”
“中中毒”
黎腾满脸都是诧异，黎阳的状况怎么看也是生病，怎么会是中毒
“不信”
“哪哪里的话姬公子说的话，老夫当然信”
“可你脸上写满了不信。”
“”
叶远道：“他中的毒叫失心散，无无味，就连法器级别的玄银针，也是探测不出的。灵器级别的玄银针估计你们也没有”
“这”黎腾听了倒抽一口冷气，连法器级别的玄银针都探测不出的毒药，那可是极为厉害了。
“其实在遇到黎洪他们的时候，听到他们说起黎阳的症状，我就有所猜测了。刚才替他诊断了一下，却是印证了我的猜测。失心散中毒之后并没有什么明显的症状，只是行为会变得颇为怪异，而发作的时间，也大概在一个月左右，是极为厉害的。”叶远道。
“那这失心散可有解毒之法”黎腾忐忑问道。
“有自然是有，只是我似乎没有必要给你这老糊涂”叶远淡淡道。
黎腾闻言一愣，却是强行按捺住了心中的怒气。
他也看出来了，叶远的确是个有本事的人，只是行事太过嚣张。
就算之前自己得罪过他，但自己好歹也是化海九重巅峰的存在，这小子竟然连一点脸面都不给。
对于身居高位的黎腾来说，这种羞辱是他接受不了的。
如果不是为了黎阳，他怕是早就翻脸了。
孰料叶远似乎早就洞察到他的不爽，笑道：“有什么不爽的就说出来，别憋在心里。别小的还没好，老的又病倒了，那有些人心里真是要乐开了花了。”
黎洪一直在一旁不敢作声，此时听到叶远的话，终于忍不住劝道：“姬公子，你还是少说两句。”
叶远翻了个白眼道：“你还好意思说话你这呆子，玩什么以死明志，你知不知道你死了，正中了别人的下怀你若是死了，不但没有人同情你，别人还要在你的尸体上踩两脚，吐上两口吐沫”
黎洪是个义气之人，对叶远的话倒是不会多说什么，但是黎腾这时候却是彻底爆发了
“你这后生好生不知好歹，真以为没了你天下就不转了你救了小阳我感激你，但是你这样作威作福，未免也太得寸进尺了”黎腾大怒道。
叶远嘿嘿一笑道：“忠言逆耳利于行啊，老头如果不是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    