
            嗜血狼王战力极强，梅臻压制在凝晶九重巅峰和其对战，却是险象环生
这一声吼，差点被狼王抓住机会一爪抓到。
林超却是淡然一笑道：“梅长老莫急，这位师弟还没到穷途末路之时。”
“林超，你”
梅臻差点被气得吐血，这次却是没有避过狼王的铁爪，胳膊上中了一记，顿时血流如注。
梅臻牙关紧要，很想爆发化海境的实力，然而王帆的前车之鉴他还历历在目，化海境的实力根本就无法用出来
这一乱，梅臻立刻被狼王压了一头，处处落于下风。
这嗜血狼王的实力虽然不及之前那头九幽冰狮，但是也比压制在凝晶境的梅臻强上一些。
就在此时，被狼群淹没的叶远那边忽然爆发出数道淡黄光芒
“嗤嗤”
一连串的剑芒刺破皮肤的声音传来，然后就有好几只嗜血天狼翻飞了出去，狼群的围攻顿时被瓦解。
“叶远，你没事真是太好了”莫云天见状大喜。
叶远朗声道：“梅长老和师兄不用为我担心，我自保当无虞。”
说话间，叶远又是数道剑芒发出，又是几只嗜血天狼被刺飞出去。
叶远这边的爆发终于激起了幽云宗弟子的斗志，一个个战力全开，竟是以八人之力，将上百嗜血天狼压制了下去树如W址：关看嘴心章节
一时间，只听“嗷嗷”声连成一片，不少嗜血天狼都是挂了彩。
不过，嗜血天狼有两大特性，一是速度快，二是皮糙肉厚。
虽然嗜血天狼这边受了伤的很多，但是真正死亡的却是没几个。
“哈哈，大家再加把劲，这些嗜血天狼也不过如此嘛”
“就是一些畜生而已，我们干掉他这么多三阶妖狼内丹啊，这下发大财了”
“小狼，再加把劲，你小爷我还没打过瘾呢”
由于叶远一个人牵制了不少嗜血天狼，这一阵打得是极为畅快。
眼见得那些嗜血天狼的战斗力越来越弱，大家的心情也放松了不少。
就在此时，那头狼王又是一阵长啸
“哈哈，还叫再叫也没用了等我们收拾了你的子孙，再来一起群殴你”庞师兄大声嘲笑起了狼王。
叶远却是面一变，沉声道：“各位师兄要小心了，这些嗜血天狼要狂化了狂化后的嗜血天狼，速度力量都会大增，师兄们不要掉以轻心”
叶远话音未落，那些嗜血天狼的双眼突然变得一片猩红之，看上去十分可怕。
接着，那些受伤的嗜血天狼，它们的伤口以肉眼可见的速度在恢复着。
那些狼口中留着哈喇子，看上去极度地饥渴，仿佛能够将任何东西撕成碎片
这个状态下的嗜血天狼，才真正配得上“嗜血”二字。
叶远眉头一皱，自语道：“这下麻烦了”
刚才还大笑不止的庞师兄，这下彻底哑巴了，呆呆地看着那些狂化状态的嗜血天狼，忍不住吞了下口水。
那些嗜血天狼已经停止了攻击，此时整个草原上死寂一片，只剩下嗜血天狼的声。
这是暴风雨前的宁静，所有人都摈住呼吸。因为他们都知道，嗜血天狼下一轮攻击，将比以前更加猛烈。
而且经过上一轮的肉搏战，幽云宗弟子的消耗也非常大。
嗜血天狼此时的状态，却是和满血复活一般，充满了攻击性。
嗜血狼王又是一声长啸，上百头嗜血天狼猛然爆发，像是数百道闪电一样向八人冲了过来。
那速度，比之前何止快了一倍
“刷刷刷”
嗜血天狼的身形只留下一道道模糊的影子。
“铛铛铛”
紧接着，就是发出一阵阵金铁交鸣的声音。
一轮攻击下来，所有人都感到压力陡增，有两名弟子身上还受了伤，包括那名庞师兄。
一番激烈的战斗，不少人幽云宗弟子身上已经受了伤，现在可谓是伤上加伤。
这一狂化，胜利的天平立刻向嗜血天狼这一边倾斜了。
狂化之后，普通嗜血天狼的战斗力几乎飙升了两倍
上百头嗜血天狼加起来，这种增幅就极为可观了。
一时间，幽云宗弟子左支右拙，有几人很快就支持不住了。
反倒是境界最低的叶远，凭借着传递真                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    