
            “当然可以，不过就不用在这里了”
叶远可不想被人当猴子一样看戏。
佟掌柜点点头，将叶远带进了厢房。
“少年，这里可以了”
叶远微微点头，一股磅礴的魂力弥散开来。
感受到叶远的魂力，佟掌柜不由面一变。
“中级大丹师”佟掌柜震惊道。
突破凝晶二重，叶远的魂力已然越过了初级大丹师的门槛，成为了中级大丹师
“佟掌柜，不知道我可有资格来应征客卿之位”叶远笑道。
佟掌柜这才回过神来，说道：“当然即便你无法通过考核，我也要向家主禀明，将你留下来”
开玩笑，十六岁的中级大丹师，这等人才如果不拉拢的话，岂不是太可惜了
做为一名炼药师，其实最难的就是神魂境界其他方面可以勤能补拙，但是神魂境界的突破，却是因人而异。
神域为什么无人能够炼出神丹，就是因为没有炼药师的神魂境界能够突破桎梏
而且这等天才，若是叶远转投童家，以后岂不是多了一个极为可怕的对手
“哈哈，那就好。”
叶远死乞白赖地留下来，就是为了接近那两个奴隶，否则他早就掉屁股走人了。
“不知小兄弟名讳”佟掌柜的态度此时发生了一百八十度的大转弯，已经和叶远兄弟相称了。
“姬青”叶远报出了假名。
“原来是姬小兄弟，你来得倒是正巧，如烟小姐正在对应征客卿的炼药师进行考核我们，这就上去”佟掌柜征询了一下叶远的意见。
叶远却没有马上动身，而是好奇问道：“佟掌柜，恕晚辈多一句嘴，萧家应征客卿，到底是为了什么四海楼这么大的家业，应该不缺炼药师”
佟掌柜闻言却是叹了口气道：“不瞒姬小兄弟，萧家是不缺炼药师，但是缺厉害的炼药师啊”
“哦还请佟掌柜解惑。”叶远问道。
“其实这次应征客卿乃是无奈之举在这王城里，经营丹药生意最大的，就是我们萧家和童家。正因为此，我们两家几乎是世仇为了争夺丹药市场，两家曾经大打出手，光是化海境强者，就死了数十人。后来风皇大人派人发下话来，让萧、童两家罢手，才止住了干戈。”
“这和你们找客卿有什么关系”叶远一脸疑惑道。
“后来通过风皇陛下的调停，我们两家立下规矩，每隔十年，两家的年轻一辈进行一次斗丹大会，以决定两家在丹药市场的份额。而今年，正好是第十年”佟掌柜道。
叶远神古怪道：“你们找客卿就是为了参加这斗丹大会萧家年轻一辈不行”
佟掌柜面一变，怒道：“什么叫不行大少爷萧如风和二小姐萧如烟都是丹道奇才，尤其是如烟小姐，芳龄二十就已经晋入高级大丹师之境，你敢说不行”
叶远撇撇嘴，却是不以为然。
二十岁的大丹师，有什么好骄傲的
见到叶远的表情，佟掌柜不由一愣，忍不住有种抽嘴巴的冲动。
这少年才十六岁，到二十岁的时候恐怕早就是高级大丹师了。好像自家的小姐，也没有什么值得炫耀的
佟掌柜干咳两声，化解了一下尴尬的场面，又说道：“其实是大少爷身体出了问题，无法参加这次斗丹大会了。如烟小姐一个人，根本无法战胜童家。”
叶远点头道：“这样啊，那我参加合规矩吗毕竟我不是萧家的人。”
佟掌柜道：“只要你加入萧家，自然是合规矩的。呃”
佟掌柜话说了一半，忽然发现不对劲。
什么叫你参加合规矩谁说你要参加了这小子未免自信心太膨胀了一点
这考核还没过呢，就要代表萧家出战了
要知道，这次来应征的炼药师当中，不乏一些高级大丹师，叶远不过才刚入中级不久，想要通过怕是不那么容易呢。
佟掌柜之所以看中叶远，是看中了他的潜力，而不是实力。
叶远哈哈一笑道：“既然合规矩，那我们就去考核。”
佟掌柜一脸郁闷，这小子还真把                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    