
            十六禁灵器，应该不是吴钊自己之物。
天乾宗为了探索这个秘境，考虑还真是十分周全，竟然连这样的场景都预料到了。
看来天乾宗不愧是南域第一大宗，能人还是不少的。
吴钊说完，不由看了看叶远，显然是在征求他的意见。
叶远笑着拿出了自己的三个储物戒，扔给了吴钊：“吴长老都想的这么周到了，我岂能不同意我也觉得这个法子挺公平的。”
吴钊伸手接过叶远的储物戒，从禁制罗盘的口子里一个个放了进去。
很快，那三个储物戒就被下了禁制，再次出现在吴钊手中。
吴钊将储物戒扔回给叶远道：“除了下禁制，我没有动过你的储物戒，你自己看一看。”
叶远神识一扫，笑道：“吴长老办事，我放心。”
有了叶远带头，其他人自然不会再说什么，纷纷拿出了自己的储物戒交给吴钊。
“这灵器既然叫禁制罗盘，除了下禁制，自然还有探索定位的功能。我已经设定好了，如果各位有私藏的储物戒被我查出来了，可不要怪我不客气”吴钊一边给其他人的储物戒下禁制，一边沉声道。
他这一说，不少人都是脸一变，不甘心地将隐藏起来的储物戒拿了出来。>
大多数宗门弟子用的都是法器级别的储物戒，算不上值钱，一个人身上有好几个是正常现象。
灵器级别的储物戒，就是极为稀罕之物了。
叶远身上只有三个储物戒，已经都给吴钊下过禁制了。
然而吴钊恐怕怎么也想不到，叶远身上除了储物戒之外，还有空间灵器
空间灵器的级别比禁制罗盘高太多了，即便禁制罗盘有探测的功能，也是不可能探测出来的。
吴钊这个禁制罗盘的确最大限度地防止了众人私藏宝物，然而叶远却不在此列。
吴钊很快就将所有人的空间戒指下了禁制，然后随手拿出一批储物戒，分发给了众人。
“这些都是宝器级别的空储物戒，大家用来储存宝物足够了。现在大家各自分头去寻找宝物，最后还是回到这里汇总，到时候按说好的比例分成。”吴钊道。
吴钊说完，众人纷纷点头。
这样的分配方式，大家找到的宝物越多，每一家分到的数量自然也就越多，所以不怕他们不出力。
叶远这时说道：“既然准备工作都做好了，我们也可以开始寻宝了。梅长老，这次我就不跟你们一起了，你们自己小心点。这个宗门在阵法一道上颇有些底蕴，遇到什么宝物切莫心急，一切小心为上。”
梅臻点头道：“好，你自己也小心。”
说完，叶远就独自离去。
来到一处无人之地，叶远手指轻动，小猫似的白光立刻出现在眼前。
白光有些日子没见到叶远了，一下子跳上了叶远的肩膀，伸出舌头在叶远脸上舔了起来。
“好了好了，这些日子不方便，所以没有放你出来。现在到你大显身手的时候了，这里应该有不少好宝贝，带我去将它们都找出来”叶远一把拽开白光，说道。
白光一听也来了精神，低吼了两声，化为一道流光就跑了。
叶远也是被白光的速度吓了一跳，这小家伙果然不愧白光之名。
以他现在的速度，一般的灵液境武者恐怕根本追不上
而白光的修炼速度也是极为骇人，已经是二阶中期，很快就要突破到二阶后期了。
不过叶远的身法也不慢，灵虚破空展开，很快追了上去。
白光几个起落，来到了一处比较偏僻的房间。
这地方颇有些冷清，显然还没有人注意到这个地方。
叶远小心推开房门，不由露出大喜之。
这里竟然是一个炼丹房
让叶远欣喜的是，炼丹房中央摆放着一个四四方方的药鼎
叶远一眼就认出来了，这是一个五阶药鼎
没想到这个不起眼的房间里，竟然会有五阶之物。
对于一名炼药师来说，药鼎就是生命。
自从重生以来，叶远一直没有自己称手的药鼎，炼丹基本上是到处蹭。
没有好的药鼎，炼制丹药自然也格外费神。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    