
            栖霞山，星渊皇者的道场，叶远和施浩然并肩而行。
“星渊师尊一共收了七名弟子，你是第八人。不过，却是天赋最高之人。”施浩然道。
叶远笑道:“师兄说这话的口气，和刚才判若两人啊，没有了那种睥睨天下的气势了。”
一路行来，叶远和施浩然聊到现在，倒是觉得这人挺对自己脾性的，和印象中应当沉稳、不苟言笑的大师兄不太一样，有些快意恩仇的意思。
施浩然笑道:“不如就是不如，这和睥睨天下没有关系。传说之境，别说是我，就连师尊他也做不到。光是这一点，我就不如你。”
“运气而已。”
施浩然却是不以为然:“运气也是实力的一部分，换做任何一个中级大丹师，是胜不了童文昌的。至少我在你这个水平的时候，做不到。”
说话间，二人已经来到山，神游以下皆蝼蚁。
而叶远，如今才不过是凝晶境强者而已。
他就是再妖孽，也不可能跨越两个大境界战胜星渊。
不过，左右是个死，叶远自然不会束手就擒。
苍华剑一横，千流飞花再次用出
星渊这次却是没有被动挨打，只见他嘴角微微一笑，大袖一拂，万千落花尽飘散。
然而就在这个时候，又一个叶远出现在他身后
“风火烈焰化龙”
叶远一声爆喝，一条巨大的火龙向着星渊卷了过去。
“轰”
剧烈地爆炸声响起，只是这爆炸却没有叶远想象中那样扩散开来，反而越来越小，越来越小，最终化为虚无
叶远倒吸了一口冷气。
这星渊，太强大了
火光消尽，露出了星渊那苍老的身躯。
只是这时，他已经不是坐着                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    