
            叶远的神识一阵恍惚，却很快就恢复了过来。
他心中一惊，连忙观察了一下自己的识海，不由吓了一跳。
那颗黑的珠子，正静静地悬浮在他的识海之中
而那些金文字，则是围绕在黑珠子周围，显得非常安详。
这是什么情况
叶远一下子懵了，他从来没有遇到过如此诡异的事情。
这黑珠到底是什么东西，竟然能引起金文字的觊觎
很显然，刚才是金文字硬生生从他手中夺走了黑珠。
如此看来，这黑珠岂止是不凡，简直是逆天之物。
然而当叶远检查了一遍身体，却没有发现任何变化，不禁松了一口气，却又有些淡淡的失望起来。
若这珠子真是什么逆天之物，给自己的身体带来一些变化才好啊
长吁了一口气，叶远带着白光离开了房间。
和别人盲目寻找不同，叶远有白光的帮助，找的都是顶级的宝物。
一个时辰之后，叶远的空间灵器里除了四方鼎之外，又多了许多东西：大量的灵药，二十多件灵器、法器，以及大量的元晶
忽然间，叶远感觉自己成了暴发户。
白光带着他端了一个药库，药库里有各个等级的灵药，光是四阶药材就有十几株之多。
最奇怪的是，这第二层竟然没有一点危险之处，所有人都好端端地回到了聚集地，仿佛这第二层就是专门给人寻宝的地方一般。
叶远随手将储物戒中的东西召唤了出来，只有两三件灵器和一些他用不到的药材。
吴钊看到叶远找到的东西，脸上不由露出了古怪之：“叶师侄就找到这些”
叶远无奈一叹道：“是啊，运气不是很好，没找到什么好东西。依我看，这里怕是也没什么好东西了，否则也不会一点危险也没有。”
吴钊其实也非常郁闷，他找到最好的东西就是那件三十二禁灵器，还在叶远面前显摆了一下来着。
但是这怎么看都有些不太对劲啊
这个神秘的宗门显然非常强大，三十二禁灵器应该不至于是最好的
想到这里，吴钊忍不住暗中观察了一下禁制罗盘，却是一点反应也没有。
这就说明叶远并没有作弊，还真是有些邪门。
他当然不知道，这里的好东西全都安安静静地躺在叶远的空间灵器里面呢
最后经过汇总，倒是出现了两件六十四禁灵器和七件三十二禁灵器。
至于八禁和十六禁的灵器，自然是不少。
除此之外，大家找到最多的还是功法和武技
当然，那是因为叶远看不上
这些大多是三四阶的功法武技，对叶远来说根本就没多大用。
最后就是分配的问题了，天乾宗和幽云宗两家拥有最大的话语权
经过一番激烈地讨论，两件六十四禁的灵器两家平分，至于三十二禁灵器，天乾宗四件，幽云宗三件
另外，天乾宗补偿幽云宗四件十六禁灵器，其中就包括禁制罗盘。
这是叶远争取来的。
这个禁制罗盘有些意思，似乎能够复制禁制阵法，这让叶远颇为感兴趣。
至于其他的灵器，则是被其他六大宗门分掉了。
天乾宗看不上这些低阶灵器，而幽云宗也算得了大好处，自然也不会计较这个。
那些功法武技，八大宗门则是按照之前商量好的比例，幽云宗也挑选到了几样四阶功法和武技。
至此，幽云宗这一趟秘境之行，可谓是最大的赢家
他们一人未损，却得到了最多的天材地宝和宝物
反观天乾宗，这次派出的阵容最为强大，然而此时也仅仅剩下了十个人。
虽然三个长老都在，但是他们被叶远敲诈了一笔之后，所得恐怕还及不上幽云宗了。
一切分配妥当，一个新的问题摆在了众人面前第三层的入口在哪里
现在八宗还剩下三十人左右，然而这三十人回来都说没有见到三层的入口
事情到了现在，大家心里也都各自有了判断，这永华宫全盛时期应该是一个拥有五阶强者的宗门
但是八宗现在找到的东西，基本上都是四阶和四阶以                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    