
            一闭上眼睛，周围的一切都印刻在叶远的神魂当中，纤毫毕现
十八剑傀的轨迹，梅臻、莫云天、惕无咎、天宇、庞万年
一切的一切，都是那么的清晰
原本无法捕捉的痕迹，此时却是看得那么的清楚。就好像，整个世界都变慢了一样。
不知不觉间，叶远心如止水的境界又有了提高
一息、两息、三息
时间一分一秒的过去，没有了叶远的牵制，梅臻才感觉到身上的压力之大
他的神经紧绷到了极点，不敢有一丝松懈。因为他的一个松懈，就有可能葬送一名弟子的性命
每一息，梅臻都感觉像是过了一个世纪般漫长。
每一息，梅臻都在疲于奔命。上一刻还在救这个人，下一刻却又窜到另一个人身边
每一息，对于叶远来说同样漫长。
叶远的魂力弥散开来，捕捉着十八剑傀的每一个动作。
后方一剑袭来，叶远仿佛背后长了眼睛，微微一个侧身，便轻巧躲开了。
十八个剑傀，在这个区域之内，仿佛结成了一张天罗地网。
叶远要做的，就是将这天罗地网解开
转眼八息时间过去了，短短八息的时间，梅臻却是已经到了极限。树如W址：关看嘴心章节
“铛”
梅臻替杜成荡开一剑，神经却骤然一紧，因为另一把剑已经到了独臂庞万年的面门
这小九转连环阵玄妙无比，梅臻能够坚持八息时间已是到了极限，这一剑他真的是无能为力了。
庞万年眼中，那一剑不断地放大，他用尽全身的力气想要闪避这一剑，然而已经来不及了。
“到底还是要死在这里吗”庞万年绝望地闭上了眼睛。
“叮”
一声脆响，剑傀的剑被荡开。
庞万年一惊，睁眼一看，却原来是叶远从斜刺里杀出，替他荡开了这一剑
叶远又救了他一条命
“左移三步，向前五步跟着我，不要走错了”
庞万年还没来得及道谢，耳畔却是传来叶远的话语声。
来不及多想，庞万年本能地就跟着叶远的脚步走了。
左移三步，向前五步，总共算起来不过八步的距离，他们二人却是遭受了数十剑的攻击
在这个过程中，叶远又帮庞万年化解了数次险情。
八步之后，叶远又道：“后退两步，右移三步”
庞万年不敢怠慢，继续跟着叶远走。
就这样，庞万年跟着叶远辗转了六次之后，只见眼前一花，身边竟是再无剑傀
他们二人，就这样出了剑阵
“庞师兄且到一边歇息，我去将其他师兄带出来”
叶远也不待庞万年答话，一个闪身又进入阵中。
几个起落，叶远来到杜成身边。此时杜成身上到处都是剑伤，若不是梅臻一直力保着他，怕早已是剑下亡魂了。
“杜师兄，跟着我的步伐，切莫跟丢了”叶远道。
杜成咬牙道：“好”
叶远带着杜成，三步两步来到了天宇身边，然后带着天宇又来到惕无咎身边。
就这样，叶远终于将所有的师兄弟全都集中到了一起。
“各位师兄先跟着我出阵，剩下的事情交给我”
说完，叶远如法炮制，带着众人向阵外突围而去。
好在这些剑傀都是死物，并没有自己的意志。否则叶远想要这么顺利将所有人带出去，也不是那么容易的事情。
叶远将众人带出阵，十八剑傀就将所有的攻击都集中到了梅臻身上。
梅臻之前的消耗也非常大，众人一出去，他立刻感到压力陡增。
“各位师兄且去休息，我去换梅长老出来”叶远说完就要入阵。
“慢着叶远，你要一个人破阵这些傀儡连梅长老都应付不过来，你一个人可以”莫云天讶异道。
叶远微微一笑道：“不是破阵，一会你们就知道了。”
说完，叶远纵身一跃，再次和那些剑傀杀到了一起。
“梅长老，你先出阵，这里交给我”叶远大声道。
“嗯你一个人”梅臻闻言讶异道。
“别问那么多                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    