
            蓝风的拳法再密，又怎么可能挡住漫天的飞花
在蓝风没有察觉到的时候，一群飞花已经顺着他的下盘，飞进了他的防御圈
“千流飞花，爆”
叶远一声低喝，只听“噗噗”声响成一片，蓝风的防御圈内发生了无数细小的爆炸声。
每一朵花瓣的爆炸自然不是很强，可是成千上万的花瓣爆炸，那就不是好玩的事情了。
蓝风的身体被炸得不停抖动起来，就像是喝醉了在跳舞一般。
化海境的护体元力极为强大，尤其是蓝风这样的近战武者。
然而再强大，也敌不过这漫天的花瓣雨。
叶远操控越来越多的花瓣向蓝风飞去，到最后他已经被花瓣淹没。
无数花瓣炸裂，蓝风的身体抖动地越来越厉害。
终于，那强大的护体元力被这无数小型的爆炸攻破，蓝风的本体开始承受爆炸
“噗”
蓝风狂吐一口鲜血，软软跪倒在地上
然而就在这时，叶远动了
叶远没有等蓝风倒地，一个闪身来到他的面前。
“惊神刺”
叶远的神魂之力猛然爆发，攻向了蓝风的识海
蓝风显然没有想到叶远会突施冷箭，以神魂秘技攻击他。
毫无防备之下，还没明白怎么回事，蓝风只感到脑袋一蒙，白眼一翻，就什么都不知道了
不过叶远的手段还没有结束
只见他双手飞快地掐诀，魂力再次释放而出，探入了蓝风的识海
“奴印，结”
此时蓝风的神魂被叶远的惊神刺狠狠地攻击了一下，已经受了不轻的伤，又处于毫无防备的状态。
利用这个时间差，叶远强行在蓝风的神魂中种下了奴印
和猿飞的灵魂契约不同，被种下奴印之后，蓝风就没有了自己的意识，一切行动都要听命于叶远。
而且由于叶远是强行种下奴印，对蓝风的神魂也会造成不可修复地损伤，蓝风此生的修为，也仅止于此了。
见到奴印凝结成功，叶远也是有种虚脱的感觉。
刚才这一连串的攻击，都是在电光火石之间完成的，无论对于他的元力还是神魂来说，都是极大的负担。
凝晶境武者给化海境武者种下奴印，这是别人想都不敢想的事情，然而叶远却做到了
化海境并非一个大境界，化海境武者的神魂之力虽然较之凝晶境武者有所提高，但是并非是那种大境界的跃迁。
尤其是蓝风这样的纯粹的武者，在神魂境界的打磨上，也就勉强达到大丹师中后期的水准。
叶远突破凝晶境之后，神魂境界已经直接跃升到大丹师初期大圆满的地步了，比蓝风的神魂境界差不了多少。
正因为如此，叶远才敢兵行险招，给蓝风种下奴印
叶远虽然成功了，但是整个过程其实都是险之又险的事情。
毕竟叶远的神魂境界没有蓝风高，如果蓝风有一点防备的话，他不但无法成功，反而会让自己神魂受到反噬。
所以叶远在动手之前，就已经将每一步都考虑进去了。
不是叶远喜欢玩心跳，而是叶远想要通过蓝风来了解梅臻他们几人的去向。
叶远知道，不管自己怎么问，蓝风也不会告诉他的。
即便告诉他，叶远也不敢相信。
所以最好的办法，就是控制蓝风
而且叶远还有更长远的考虑，如果梅臻他们死了自然一切休矣，可如果他们没死，他还有用到蓝风的地方。
叶远并没有过多的浪费时间，蓝风之前已经通过秘法通知了高手前来，越是耽误就越危险。
“敞开神魂，我要搜索你的记忆”叶远吩咐道。
蓝风的眼神恢复了一些神采，却是不顾身上的伤势，挣扎着站起身，向着叶远施了一礼：“是，主人”
叶远的神识探入蓝风的识海，读取着他的记忆。
见到梅臻他们都没事，不由长长松了一口气。
说起来，倒是要感谢一下林超了。如果不是他多了一嘴，梅臻等人现在恐怕已经死了。
叶远摸出了一颗青玄养心丹扔给了蓝风：“速速服下，不过已经没有时间让你炼化药力了，我们现在就走”
“多谢                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    