
            蓝豹带着手下在二层展开了大搜捕，然而半天的时间过去了，却一无所获。
“砰”
暴躁地蓝豹一掌拍在了墙上，墙没事，手却震得发麻。
永华宫整体是以阵法加固过的，坚固无比，哪是一个化海境能够一掌击坏的
蓝豹不想在手下面前失了面子，强忍着疼痛气愤道：“这小子到底藏到哪里去了嗯”
说完，他转头看向了林超。
林超一脸苦笑，他哪里知道叶远去哪了
第二层就这么大，该找的地方都找过了，真的可以说掘地三尺了，可是连个影子都没有。
他们在第二层根本就没有找到另外的出口，难道他还能飞上天去了
林超忽然想起了什么，说道：“难道他上了第三层”
蓝豹也是面一变，问道：“第三层入口呢”
林超摇头道：“不知道这里所有的地方我们都找过了，连每个房间的角落我们都翻过了，根本就没有找到入口”
以他们的见识，根本不可能想到这第二层本身就是一个大阵。
所以他们百思不得其解，第三层的入口到底在哪里
就这样，又过了半日时间，蓝豹终于放弃了。喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆
通道刚刚打通，有太多的事情要做，蓝豹也不可能一直将精力放在这里。
不过他并没有死心，将蓝风留了下来守住出口。
“小姐，你为什么不把叶公子带走，而是将他送进了第三层”妍儿有些疑惑道。
“这里是大衍神王留下的道统，第三层连我都无法窥探一丝秘密，说不定是叶公子的一番机缘。”璃儿道。
“原来是这样，不过叶公子当真是算无遗策，愣是在绝境当中找到了一线生机这第二层竟然是一座大阵，我们之前都没有发现，叶公子他不但发现了，还找到了第三层的入口，真是了不起可惜的是最后只差了一点点，若不是遇到小姐，他恐怕”
璃儿嫣然一笑道：“说不定冥冥之中就注定了，由我来帮他走过这一点点呢命运这东西，谁又能说得清只能说，叶公子他命不该绝。”
妍儿眼珠子一转，略带玩味地笑道：“小姐，那你说是不是命运指引你们俩走到一起的呢”
璃儿心中一惊，却是连连摇头道：“你这妮子，尽胡说快跟上那些人，不然要跟丢了”
说着，璃儿不理妍儿，当先走了。妍儿咯咯一笑，也跟了上去。
原来，她们主仆二人竟然跟着押送队伍进了狂风界
不知道过了多久，叶远的意识终于开始慢慢恢复。
他艰难地睁开双眼，入眼处却是一个简单而典雅的书房。
“这这是什么地方我我不会又死了一遍”叶远动了动发干的嘴唇，自语道。
“年轻人，你还没死呢。”这时，一道苍老的声音传来。
叶远恢复了一些力气，挣扎着坐起来，发现一名老者正坐在书桌上翻阅着书籍。
只是他的身体却是透明的，竟是和卢彦一样，是一个魂体。
叶远使劲甩了甩自己的脑袋，拼命回忆了一下之前发生的事情，终于记起发生了什么，不由惊讶道：“老人家，莫非这是永华宫第三层”
那老者停下手中翻书的动作，对着叶远笑道：“不错，这里的确是永华宫第三层，它的名字叫大衍空间。”
听到“大衍空间”这四个字，叶远差点又是一口血喷了出来。
陆临风这家伙，还真是
见到叶远面古怪，老者也是有些莫名其妙。
这个反应，有些不大对
一个灵液境的小子，见到如此玄奥之地，竟然一点反应都没有
“前辈，恕晚辈无法起身施礼。”叶远道。
“无妨。”
“敢问前辈，是您救了我吗”叶远有些不太确信地问道。
果然，老者摇头道：“想必你也看出来了，我只是个魂体，是无法走出大衍空间的。你只有自己进来，才能看到我。”
叶远闻言不由沉思起来，一道曼妙地倩影浮现在脑海中。
莫非                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    