
            余风气得胸腔都快要爆炸了
他们这一路鞍前马后为天乾宗开路，连根毛都没落着，还损失了好几名弟子，换来的就是这个结果
跟天乾宗合作，果然是与虎谋皮啊
“吴长老，你这是要过河拆桥”
余风沉着脸，胸口的起伏像是在拉风箱。显然这种被骗的滋味，让他已经愤怒到了极点
吴钊却是毫不在意，淡淡道：“过河拆桥我们过了河吗”
“你”余风差点没跳起来。
吴钊说的“过河”当然是指进入眼前这座宫殿，然而之前他们的付出，难道就一文不名了吗
余风很想和天乾宗拼命，然而最终还是理智占了上风。
这个节骨眼上找天乾宗拼命，和找死无异。
即便七大宗门联合起来，也不见得能占到上风。
“好，很好这个亏我余风认下了，但是这个仇，我也记下了哼”
余风强压下心头的怒火，放了一句狠话。
只是连他自己都不相信，他有什么机会能报这个仇。
在这个秘境当中不行，出了秘境当然更不行
上清宗虽然比幽云宗强出不少，可是比起天乾宗来，却是差了太多。已上传
吴钊也懒得理会余风，他现在最迫切的是要进入这座宫殿。
“叶师侄，之前多有冒犯，是老朽的不是。如果你有什么办法进入秘境的话，还请相告”
吴钊这样放低身段，连对叶远的称呼都变得这么亲昵，也算是能人所不能了。
叶远见火候差不多了，却是笑道：“天乾宗果然不愧是南域第一大宗，吴长老器量过人，叶远佩服。”
吴钊自然听出了叶远话里有话，却是抚须笑道：“哪里哪里，叶师侄过奖了。”
叶远笑而不语，缓步往大殿走去，却是吓得吴钊等人面一变
“叶师侄，不要再往前走了，危险”吴钊大惊道。
叶远却是充耳不闻，继续往前走去。
吴钊和那阵师面面相觑，心道这小子莫非是个傻子，明知道前面有座大阵还往上撞
不过看着叶远越走越近，他们的心也都提到了嗓子眼。
这小子到底想做什么
就在这时，叶远忽然站定，而原本毫无波动的空气中，忽然光华流转，竟是出现了一道透明地壁障。
吴钊等人都是瞳孔一缩，这才看清这座大阵的真面目
一个巨大的光罩将大殿整个围了进去，没有丝毫缝隙
那光罩流光溢彩，看上去非常美丽，但是任谁都知道，这美丽背后隐藏着巨大的危险
透过那流光溢彩地壁障，叶远可以看清对面那座宫殿的大门上写着三个大字“永华宫”。
这座宫殿气势恢宏，只是从外表上看，显得有些破败，一看就是经过了时间的洗礼。
不过这座永华宫处处透露着不寻常的气息，只要是武者来此，必然是挡不住那种诱惑的。
而若不是对于阵法极为精通之人，却是连入门都不可得。
叶远转过身，看着吴钊笑道：“这大阵名为绝焱壁障，四阶上品，威力极为恐怖。魂海境强者进入其中，也是十死无生”
吴钊等人都是悚然而惊。
魂海境强者十死无生，那是什么概念
整个南域，最强者也就是魂海境
也就是说，整个南域没有人能通过这座名为绝焱壁障的大阵
只这一座大阵，就将南域所有的武者隔绝在外了
天乾宗也有四阶阵师，可是即便他来此地，怕是也无济于事。
“那叶师侄有办法通过这座大阵吗”吴钊有些提心吊胆地问道。
四阶上品大阵，就算对于天乾宗这样的南域第一大宗来说，也是极为可怕的存在。
叶远没有说话，转身抬脚就往前走了一步。
“叶远”
吴钊和梅臻两人差点跳了起来，因为叶远的身形就这样没入了那座流光溢彩的壁障之中，消失不见
“啊他他不会被大阵灭了”
“这小子也太莽撞了这可是四阶大阵，他就这样直接走进去”
“不对，之前那些人进去的时候，是被极强的火焰焚烧成灰，可是那小子进去                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    