
            杨修见到叶远，神也颇有些不自然。
他这样的权威，却被一个名不见经传的小子质疑了，而且还质疑成功了，怎么说都十分丢人。
他估摸着，到不了明天这事就会传遍王城。
但这是星渊皇者亲自过问的事情，他也不好发飙。
“一会不要让我抓到把柄，否则我会让你死的很难看的。”杨修在心中暗道。
收敛心神，杨修开口道：“第三战，萧家姬青对阵童家童文昌开始”
“第一场，组合丹药上灵药”准丹王的声音再次响起。
话音一落，童文昌就跟打了鸡血一样，兴奋莫名。
而他对面的叶远，却是在闭目养神，仿佛这里发生的一切和他无关。
“嘁，故弄玄虚”童文昌不屑道。
很快，一百种灵药上到了台面，摆的满满都是。
童文昌立刻开动，飞速地在玉简中录入自己的信息。
而此时，叶远还是没有动手。
童文昌冷笑一声，录入的速度却没有停下。
辨认这些灵药对他来说并没有多少难度，真正的难点是组合丹药。
童文昌的速度极快，比之前所有人的速度都快可以看出，童文昌的基本功的确扎实地可怕。
即便是号称萧家第一天才的萧如风，和他相比也是相去甚远。
“嗯姬青怎么还不开始难道说，他已经放弃了”
“我就说嘛，他肯定是正好知道那个冷门的知识，才会蒙对了。一个十几岁的娃娃，丹道上能有多深的造诣”
“唉，这姬青之前表现那么抢眼，本来还想看看有没有什么惊喜，现在看来是我想多了。”
叶远的异常举动，让不少人都感到非常失望。
在这种争分夺秒的时刻，叶远居然还在闭目养神，这是要闹那般
装逼可不是这么装的，哪怕你装逼再漂亮，最后输的一塌糊涂又有什么用
萧长风见到这一幕，恨不得跳上去给叶远上个发条。
这是要搞什么啊
“姬青这小子到底在想什么怎么还不动手”萧长风急道。
“父亲，姬青他这么做，应该是有什么深意。”萧如烟弱弱道，其实她也不敢肯定。
但是叶远这小子的确十分神秘，搞不好他真有自己的打算也说不定。
“能有什么深意我就闹不明白了，难不成他还能用鼻子嗅出来每一种灵药又或者，他已经在脑海中推演丹方了”萧长风有些气急败坏道。
“这”萧如烟也不知道该如何辩驳。
父亲说的话，显然是不可能的，没有人能做到这么逆天的事情。
虽然萧如烟对叶远早已经刮目相看，但是她也不认为叶远能做到这一步。
“哈哈，小子，你就慢慢在那装逼，我看你一会儿怎么和萧家交代”童文昌一脸得意，他已经辨认灵药到一半了。
然而就在这个时候，叶远终于是缓缓睁开了眼睛。
“快看，姬青要开始了”
“这个时候才开始，不觉得太慢了吗童文昌已经将灵药辨识到一半了”
然而，叶远并没有和他们想象的一样，从头开始辨认灵药，而是直接拿起了玉简，开始录入内容
这一幕，更是惊呆了所有人。
“他这是要干什么一睁眼就开始录入”
“哈哈，他这是要逆天啊他不会已经将所有的灵药都辨认出来了”
“我算是看明白了，这小子纯粹就是来搞笑的。之前质疑七大长老的事，搞不好是瞎猫碰到死耗子，碰上的”
叶远的异常举动，让所有人都大跌眼镜。
别说是一个十几岁的少年，就是那些活了几百年的丹王，也不敢这样答题啊
一刻钟之后，叶远缓缓开口道：“我好了。”
说着，叶远将玉简交给了那个准丹王。
童文昌被叶远这一手搞得一愣，不由停了下来。
“不是，你已经好了你是在挑战长老们的底线吗算了算了，我也懒得理你了。”童文昌彻底无语了。
场外，更是一片哗然
“我的天呐，这小子到底是哪冒出来的我已经被深深的打败了。”
“呵呵，他当自己是神吗眼睛一扫，所有的答案了然于胸”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    