
            即便是叶远，也被中央王城的恢弘气势狠狠地震撼了一把。
从远处看去，这简直就像是一座荒古巨兽，散发着让人敬畏和，白光浑身打了个激灵。
叶远所说的糖豆，自然就是丹药了。
白光自从跟着叶远，一直拿修炼丹药当糖豆吃，无论吃多少他都能消化。
正因为如此，白光的修炼速度极为惊人，已经到了二阶后期，眼看就要突破三阶了
这等修炼速度，在妖兽当中绝对是逆天到不行了。
所以，叶远的这个威胁，立刻让白光打起了十分的精神。
眼看那辆马车就要驶进城了，叶远不敢耽搁，口中念念有词，身形瞬间消失不见，进入了空间灵器之中。
白光将微尘大小的空间灵器带在身上，化为一道流光窜了出去。
眨眼的功夫，白光就从马车的窗棂窜了进去。
“啊”
在车内的是两个女人，见到一团白光窜进来，不由吓得惊声尖叫了起来。
待看清楚是一只十分呆萌可爱的小猫，两人瞬间被融化了。
就在这时，车帘“刷”地一下被拉开，一个俊俏的男子伸进头来问道：“凌雪，没事”
此时，上官凌雪已经将白光藏在了裙角之下，男子根本就没有看见。
要命的是，叶远怕出事，一直在空间灵器里观察着外面的情况。
此时白光被上官凌雪收在了裙脚下，叶远将裙内的风光浏览了个遍，真的是美不胜收，让叶远有种流鼻血的冲动。
“没事，刚才有只飞虫窜了进来，已经被晴儿赶跑了。”上官凌雪道。
“哦，那就好。你们坐好，我们马上就要进城了。”说完，男子拉上了车帘。
这时，上官凌雪才将白光从裙底拿出，欢喜极了。
“这是哪儿冒出来的小白虎啊，真的好可爱”上官凌雪用脸蹭了蹭白光。
白光本能地想要躲开，可是一想到叶远的话，他狠下一条心，用毛茸茸的脸也蹭了上去。
此时的白光                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    