
            祝云府邸密室中，副族长祝云眉头紧锁，显得很是沉重。
“道元呐，这小子是哪里冒出来的，怎会有此本事那黎阳明明都已经死了，怎么可能会复活”祝云开口问道。
道元大师同样皱着眉头，很是郁闷：“这小子那套指法玄妙无比，的确是有些诡异不过他只是将黎阳体内闭塞的经脉打通，让他暂时复生罢了。我的失心散无药可解，黎阳最多再撑两天，还是要死的”
祝云眉头一扬：“道元此言当真”
“自然当真失心散无无味，是一种麻痹武者神经的毒药，根本无药可解我让黎洪他们去找紫幻血参，只不过只想找个替罪羊，替你们清扫一些障碍而已其实，哪里有什么解药”道元自信满满道。
“那就好，那就好只要黎阳一死，族内第一天才的名头就会落在小天的头上，下一任族长，非他莫属”祝云略松了一口气。
祝山咬牙道：“都是那个该死的小子，否则我们的计划已经完成了，搞得现在横生许多枝节等黎阳一死，一定要想个法子杀了他”
道元立刻附和道：“不错那小子邪性的很，不可多留，要想个办法杀了他才好”
被一个小辈威胁，祝山和道元都是十分窝火。而且他们的计划原本天衣无缝，却被叶远破坏了，这让他们怎能不怒
祝云显然对叶远也没什么好感，淡淡道：“放心，只要黎阳一死，黎腾根本无心再管族内的事情，到时候想要对付一个小子，还不是手到擒来。”
“砰砰砰”
“砰砰砰”
密室的门被敲得震天响。
祝云眉头一皱，显得颇为不快。
“小天这小子总是这么毛毛躁躁，将来怎么能当大任”
说着话，祝云随手打出一道元力，密室的门自己开了。
门一开，一脸焦急的祝天就闯了进来：“父亲，大事不好了”
祝云不耐烦道：“慢慢说，急什么天还没塌下来呢”
祝天急道：“天已经塌下来了黎阳他他”
祝云皱眉道：“黎阳怎么了他死了”
“哎呀黎阳没死，他被那个小子给救活了”
“什么”
“黎阳被那小子给救活了”
祝天又重复了一遍，道元和祝山霍的站了起来。
“怎么可能我的失心散绝对万无一失，连我自己都没有解药，他们哪来的解药这不可能”道元不可置信道。
“什么还没有解那边传出来消息，说黎阳已经完全好了现在那边都在夸姬青那小子妙手回春，神医在世呢”
祝天满脸的气愤，到手的少族长位子，这么快就要让出去，他怎能不郁闷
祝云没有说话，眉头紧锁着在房间里来回踱步。
半晌，他忽然目露精光地看着祝天，问道：“你刚才说，那边传来消息，还没有确认吗”
“是我们安排在族长府邸的内线说的，消息不可能有误的”祝天道。
“那他有没有见到黎阳了呢”祝云追问道。
“呃，这倒没有不过他说看到黎腾和黎洪从黎阳的房间出来后，满脸堆笑，接着就宣布了这个消息，应该错不了啊现在黎腾将姬青奉为上宾，都快把他捧上天了看那声势，都快超过道元大师了”
祝云没有再说，而是和道元交换了个眼神，问道：“道元，你怎么看”
道元原本也是非常紧张的，但是听到祝天的话，却是放松了下来。
“依我看，黎阳根本就没有被救回来失心散的毒，哪有那么好解那小娃娃就是从娘胎里开始学习丹药一道，也不可能有本事解了失心散的毒。如果黎阳真的没事了，黎腾这个时候应该在照顾他，而不是大张旗鼓地招待姬青但是黎腾可能已经察觉到了我们的事情”道元说道。
祝云点头，叹道：“我给他当了这么多年的副手，都已经到这种地步了，他还不肯放手啊他这么做，是在逼我动手啊”
祝天在一旁听得云里雾里，根本不知道这两人在说什么。
“嘿嘿，是他逼我们的原本也没想着这么早动手，但是既然现在已经到这种地步了，自然是先下手为强而且我们已经准备数年之久，他一朝一夕之间哪里能布置妥当”祝山跃跃欲试道。
“呃，父亲，你们在说什么我们是要动手了吗”祝天一脸懵懂。
祝云看着这个儿子，也不知道该说些什么好。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    