
            “好，既然如此，你随我来。”韦笑说着，当先出了书房。
走出房门，叶远眼前豁然一亮，仿佛来到了一个世外桃源。
小桥流水，亭台楼阁，旁边还有一片盛开的桃花林。
绝美的景给人一种心旷神怡的感觉。
叶远不禁感叹，陆临风飞升之前竟已有如此实力，难怪能证道大衍神王。
门外不远处有一片空地，空地上摆放着三本石质的书卷。
“这就是阵法三卷”叶远疑惑道。
韦笑点头道：“不错，你将神识沉入其中其中一本，自会明白。”
叶远点点头，依言将神识探入了左手边的石质书卷。
忽然一阵吸力传来，竟是将叶远的神识整个吸进了书卷之中。
再回过神来，叶远已经置身于无限地黑暗当中。
不过叶远并没有惊慌，以他的见识，自然能看出来这是相当于意识空间一样的地方。
看来陆临风飞升之时的阵道境界，已经超出了这个界面太多了。
没让叶远等多久，黑暗中开始出现了一丝光亮，那是一个光斑。
紧接着，越来越多的光斑开始出现，星星点点，让叶远仿佛置身浩瀚的星空之中。
叶远双目一凝，却是摇头笑道：“想不到随便挑一个，就挑中了小九转连环阵。”
如果不通阵法，自然无法理解这些光点的含义。
然而叶远可是九阶阵帝，理解起来并无一点难度。
阵法看起来玄奥无比，但是任何大道都是由简到繁，由易到难。
再复杂的阵法，也可以将其拆解成一个个的小单元。
这个小单元，在阵道上被称为阵元。
而这些光点代表的含义，就是小九转连环阵的每一个阵元。
阵道和武者领悟意境一样，都是只可意会不可言传的东西，根本无法用言语来描述。
所以陆临风才设置了这样一个阵法三卷的意识空间，让后辈弟子进入其中领悟。
然而这小九转连环阵叶远已经完全领悟，自然不需要再浪费时间了。
不过这里的小九转连环阵，却是比叶远领悟的又深奥了不少。
显然，陆临风飞升之时对它的领悟，又更上一层楼了。
叶远花了半个时辰的时间，就将进化后的小九转连环阵领悟通透了。
他神识一动，退出了这个意识空间。
韦笑见叶远退出来，便笑着问道：“少年，感觉如何悟阵可是极耗时间的，根本无法一蹴而就。你还是留在这里潜心修炼，慢慢领悟”
叶远灿烂一笑道：“感觉很简单啊韦老，我去领悟下一个阵法了啊”
说完，叶远直接来到第二个石书旁，再次将神识沉入其中，留下一脸呆滞地韦笑。
韦笑嘴角抽抽了两下，神变得古怪起来。
简单
这小子是打肿脸充胖子
原本还觉得这小子挺可靠的，怎么现在越看越不靠谱呢
祖师爷那等逆天的人物留下的东西，会简单
要知道，祖师爷飞升的时候不过神游境，却是已经创出了六极封印大阵这等六阶阵法
韦笑脸上不禁露出了浓浓的失望之，看来想要让这小子踏踏实实地参悟阵道三卷，还需要使用一些手段啊
不过他已经在大衍空间待了数千年的时间，倒不急在一时。
进入第二个阵法，叶远的压力明显就大了许多。
当然，那是针对第一个阵法而言的。
在这意识空间中领悟阵法，和之前领悟小九转连环阵时大大不同。
当时那些剑傀给叶远的压力非常大，叶远需要将绝大部分的精力放在应对剑傀上。
而在这里，不但没有剑傀的威胁，陆临风更是将阵法拆解成了一个个最基础的阵元，叶远领悟起来自然事半功倍。
这第二个阵法不是别的，正是六极封印大阵
能封印两界通道，这六极封印大阵自然是强大无匹，也是极其玄奥复杂
叶远足足花了半天的时间，也将其领悟透彻。
要知道，叶远领悟小九转连环阵，才花了两个时辰的时间。
这对别人来说，这是极为骄傲的成绩，但是对叶远来说，并没有多少值得炫耀的地方。
毕竟这只是陆临风飞升之前留下的阵法，虽然在下界                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    