
            “我来拖住他们，云天，你带着他们赶快走”梅臻拔剑，头也不回地说道。
很显然，他已经抱了必死的决心，掩护其他人撤退了
在梅臻心中，这些弟子都是宗门的未来，任何一人都比他重要。
他只是一个已经没有多少进步空间的宗门长老，而这些弟子将来却是要轰动南域的
叶远见此情状颇有些感慨，幽云宗实力虽然不强，但是凝聚力却是非常强。
幽云宗有洛青锋，有萧剑，有梅臻这些人，将来何愁不能杀回北域
宗门没落了不要紧，只要人心不散，终有再度辉煌的那一天
“上清宗一群乌合之众，何须以死志抗之”叶远淡然一笑，挥手祭出苍华剑。
王帆一见苍华剑，目光中的贪婪之再也掩饰不住：“三十二禁灵器”
“呵呵，撼山前辈眼光不错。”叶远嘲讽道。
“哈哈，塞翁失马焉知非福啊失去了一株乌兰灵芝，却得到一把三十二禁灵器，上天真是待我不薄啊”王帆大笑道。
叶远冷笑道：“可别崩了您老的大牙”
“哼牙尖嘴利的小子，今天看老夫不拆了你的骨头”王帆冷哼。
梅臻见叶远不走，心中大急道：“叶远，你们快走啊他们可是有两名化海境强者，你们留下来就是送死”亿梗新
“走走得了吗”
王帆哪里给他机会，手一挥，众弟子将幽云宗众人团团围住。
梅臻见状，一副恨铁不成钢的样子，气道：“你们唉”
叶远却是一副浑不在意的样子，传音道：“梅长老稍安勿躁，看着就是。”
“唉叶远，我知道你是倚仗这里不能有凝晶境以上的实力存在，但即便是凝晶境巅峰，你也不是对手啊”梅臻长叹道。
叶远笑道：“未必”
叶远踏出一步，对王帆道：“撼山前辈，你不就是想找我的麻烦吗这样，我们俩一对一如果你赢了，这把剑归你，我任你处置；如果你输了，放我们离开”
王帆闻言一愣，灵液境挑战化海境
刚才还觉得这小子有些诡异，现在看来，根本是个脑残啊
王帆还没说话，梅臻不由大急道：“这怎么行王帆，我来和你一对一”
王帆却是不理梅臻，哈哈大笑道：“小子，你不是吓得脑子坏掉了和我一对一你不会是认为你拿了一把三十二禁灵器就无敌了”
这话一说，上清宗这边都是大笑不止。
“哈哈，真是好笑我长这么大，还是第一次听说灵液境挑战化海境”
“幽云宗的高层脑子都坏掉了竟然将三十二禁灵器交给这样一个蠢材”
“呵呵，人家灵器多烧得慌，给王长老送灵器来了，你难道还要拦着人家”
众人你一言我一语，又是一阵大笑。
叶远却不笑，眼神坚定地对梅臻道：“梅长老，这里交给我就好了，你带师兄们退到一边去。”
见到叶远那命令式的眼神，不知怎么的，梅臻将到嘴边的话咽了回去。
“那那你小心一些”梅臻鬼使神差地答应了。
这一路上，叶远已经不知不觉间取代了梅臻的地位，成为了幽云宗这一行的主心骨
即便是梅臻，也被潜移默化的影响着。
说服了梅臻，叶远转头对王帆道：“怎么样敢不敢”
王帆见状戏谑道：“别用这个眼神看我，我还真的有些怕怕的不过既然你这么有诚意，我不答应岂不是有些太不近人情了”
叶远闻言笑道：“撼山前辈果然本不改，脸皮一如既往地厚啊”
王帆已经习惯叶远这种口气了，知道在口舌之利上争不过他，索性不争了。
他看着叶远手中的苍华剑，目光灼灼。
“可别说我欺负你我只用一成的实力和你对战，如果你能赢我的话，就算你赢了”王帆冷笑道。
这倒不是王帆夸海口，他可是化海境三重，即便一成的实力，也比一般的凝晶九重还要强
这样的实力，对付一个灵液七重的小子，足够了
如果对付梅臻的话，他还真是得打起十分精神。
但是对手是叶远，王帆实在是提不起重视的心理来。
即便他知道叶远必然有过人之处，但是巨大的境界差距根本是无法弥                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    