
            在所有学员愕然的眼神中，叶远溜之大吉，剩下风若晴那微微有些幽怨的眼神。
不过叶远也顾不上这么多了，他实在是困得不行了。
晚上还要鏖战，不补充睡眠怎么行
至于当助手的事情，叶远只是随口答应。这时候，不答应也得答应了。
风若晴可是货真价实的灵液境武者，她若是不让叶远走的话，他是绝对走不掉的，哪怕他有瞬闪都不行。
回到住处，叶远一觉睡到黄昏才悠悠醒来。
扔下一颗极品回气丹进入腹中，加上睡觉时的恢复，体内的元力很快就恢复地七七八八了。
这回气丹是叶远临行前炼制的，现在倒是派上了用场。
元力恢复之后，叶远继续用六芒星阵提炼超品元气丹。
这是一项十分浩大的工程。数万颗上品元气丹，哪怕每次提炼六颗，也要好几千颗超品元气丹。
就这样，叶远白天睡觉，晚上炼丹。
两日后的黄昏，叶远刚刚睡醒，正打算提炼最后一批超品元气丹，却是来了一位意想不到的客人，正是生死战的主持人呼延勇。
叶远被绿儿叫出来，神神叨叨地关上门，显得有些诡异。
“哈哈，呼延老师好，不知道找我有什么事我这边还有事要忙，咱们长话短说”叶远打个哈哈笑道。
呼延勇倒是个不拘小节之人，对叶远这个举动并没有生气，只是有些疑惑道：“来都来了，不请我进去坐坐”
叶远谨慎地挡在门前，并没有请他进去的意思。要是让呼延勇见到自己能随意炼制超品元气丹，到时候别说是丹武学院，就是整个秦国都炸了锅了。
“那个里面太乱，呼延老师还是不要进去了，改天等我收拾好了，再邀请呼延老师过来好好喝杯茶。”叶远搪塞道。
叶远听说过呼延勇，这个人平时冷是冷了点，却是个十分公道正气之人，所以他也不虞对方会硬闯。
呼延勇自然知道叶远在里面搞什么猫腻，但是学员的住处毕竟是私人领地，他也不好硬闯，只得放弃了。
“那好，我等你的邀请。”
叶远只是客气一下，没想到呼延勇却顺着杆子往上爬了。
都说这呼延勇醉心武道，对谁都不加辞色，今天怎么转性了
“我来找你是想告诉你，你现在的实力进入玄级已经没什么大问题了，可以去进行晋级考核。”呼延勇道出了来意。
在丹武学院里，分在什么级别并不是看境界，而是看实际战斗力。
学员觉得自己的实力足够了，就可以去幻灵塔进行晋级考核，一旦通过就能晋升上一级，而呼延勇正是负责晋级考核的教习。
叶远现在虽然只有元气三重，但是却在生死战中斩杀了元气五重的费清平，当然有实力晋升玄级学员了。
其实丹武学院的地级学员大多是关系户，他们潜力有限，属于混吃等死的类型，真正的精英都在玄级以上。
叶远之前自然也属于混吃等死的类型。
费清平的实力原本在地级当中就是出类拔萃的了，提升到元气五重之后，已经具备了挑战玄级考核的实力。
不过若是仅仅如此的话，自然也不会劳动呼延勇亲自来找叶远去参加考核。
挑战幻灵塔是学员自己的事情，他才懒得来催促学员。
生死战上，呼延勇对叶远这个异军突起的学员产生了浓厚的兴趣。
很明显，叶远身上有很多秘密。当然，这并不是什么了不起的事情，每个有所成就的人，谁身上不是带着秘密
武榜第一的龙堂，第二的左不归这些人，肯定都有着自己的际遇。这一点学院不会管，学院需要的是强大的学员。
最重要的是，呼延勇觉得叶远在生死战上并没有用尽全力，他很想看看叶远的极限到底在哪里。
幻灵塔考核显然是考验叶远真正实力的好地方。
在丹武学院，学员的实力一旦达到了晋级的标准，会迫不及待地来参加考核。可是呼延勇听说叶远今天跑到风若晴的课堂上呼呼大睡，丝毫没有来参加考核的意思，于是他就亲自来找叶远去参加考核。
“啊晋级考核这个好，我什么时候能参加”叶远愣了一下，便爽快地答应了。
叶远这些天一直都想着尽快提升实力，倒是忘了去参加晋级考核的事情。
不招人妒是庸才，叶远不怕锋芒毕露。
叶远可是丹帝重生，没有必要在这小小的丹武学院畏首畏尾，他也想看看自己现在的实力极限在什么地方。
叶远的回答倒是让呼延勇有些意外，他还以为叶远有什么难言之隐，所以不急着去参加考核。
“随时都可以。”呼延勇道。
“好，那我明天上午就去幻灵塔。”叶远想了想说道。
呼延勇点点头，转身欲走。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    