
            四海楼二层，萧如烟贝齿轻咬，发角带着汗珠，随时要落下来，一副非常吃力的样子。
“嗤”的一声，药鼎内冒出一阵青烟，显然是炼出了一炉废丹。
“为什么到底问题出在哪里了”
萧如烟用手背擦拭了一下额头的汗水，一脸地焦躁。
“二小姐，还是不要勉强了。这浩苓培元丹已经被证实是无法炼出的丹药，就连家主都炼制不出来，二小姐”佟掌柜在一旁安慰道。
萧如烟的泪水在眼眶里打转，却是倔强地没有流出来。
“这浩苓培元丹的丹方既然流传了下来，不可能炼制不出来的，一定是有什么地方不对我再试试，一定能炼制出来的”萧如烟倔强道。
佟掌柜叹了口气道：“我知道二小姐想在斗丹大会开始之前，让大少爷的身体恢复过来，可是如果这两天二小姐你自己的魂力透支了，岂不是更加影响大局”
“哼那个姬青不是说他一个人能挑三个吗，让他一个人上好了”萧如烟却是不为所动，反而将矛头指向了叶远。
很显然，叶远那天玩笑的举动，让她很是不爽。
“如烟小姐，我可以理解为你是在夸奖我吗”叶远的声音忽然响了起来。
萧如烟看到叶远，更是气不打一处来，没好气道：“你的脸皮还真是厚不知道天高地厚的小子，你知道童永昌的实力有多强吗别以为你炼制出一个玉龙静心丹有什么了不起，到了童永昌面前，你什么都不是”
叶远耸耸肩道：“如烟小姐说的童永昌，就是号称童家年轻一辈第一天才的准丹王这样好了，斗丹大会的时候我来对付他，其他人交给你们，如烟小姐觉得怎么样”
“交给你真是不自量力少罗嗦，不要妨碍我炼丹”
萧如烟对叶远的狂妄已经彻底没了耐性，她可没时间在这里打嘴仗。
一个中级大丹师对付初级准丹王
这是在侮辱别人的智商吗
“咦，原来如烟小姐正在炼丹啊，那我可要好好在一旁学习学习了”叶远忽然来了兴致。
他也很想知道，这萧如烟到底是什么水平。
二十岁的年纪，也不过和南风若晴年纪相仿，但是实力却是比南风若晴高了整整一个大境界。
虽说这中间有萧家的支持，但是萧如烟的妖孽，自是不必多说。
黄、薛两家看上萧如烟，恐怕不仅仅是因为她是王城双绝之一，怕也是因为她在丹道上潜力无限
娶一个未来的准丹王，甚至丹王回家，这笔买卖怎么看也划算的。
但是，萧如烟却不买账：“给我滚远点”
叶远撇撇嘴道：“你以为我想跟你套近乎啊还不是你那个老子让我跟你多交流交流，说是能促进一下大家的炼丹水平。其实我是不愿意的，我水平这么高，你要是偷师了怎么办”
萧如烟差点一口血喷出来。
你水平这么高多高
炼制出一个三阶上品丹药，真以为自己无敌了
还要不要脸了
萧如烟征询了一下佟掌柜的意见，见佟掌柜微微点头，就知道叶远的前半句说的是真的。
既然是父亲大人让他来的，倒是不好将他赶出去了。
“给我待在一边好好看着，不要妨碍我炼丹如果你把我这炉丹药弄毁了，看我怎么收拾你”萧如烟警告道。
至于叶远的后半句，他直接选择了无视。
自家的老子可是丹王，她用得着来偷叶远的师
说完，萧如烟再次开始炼制浩苓培元丹。
这浩苓培元丹的炼制极为困难，不但对魂力有着极大的消耗，对于炼药师的元力也有极大的负担。
萧如烟之前已经炼制了两炉废丹，所以这次炼制开始没多久，她就显得非常吃力了。
不过萧如烟仿佛是在跟自己较劲，硬是咬着牙关坚持着。
叶远好整以暇地看着萧如烟，以他的眼力，自然能看出萧如烟的深浅。
虽然只有这么短短一小会的时间，叶远也能看出来，萧如烟的根基还是颇为扎实的。
即便是在消耗如此之大的情况下，她的炼制也没有出现丝毫差错。
只从这一点上来说，萧如烟就是一个合格的炼药师。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    