
            “你你再敢对家师出言不逊，我就不客气了”
叶远一而再再而三地轻视李道珩，终于让星渊忍不住爆发了。
然而，叶远又岂会在乎他的感受
“李道珩那小子是怎么教你的难道没一点尊师重道的觉悟”叶远淡淡道。
星渊崩溃道：“我当然尊师重道，不过这跟你有什么关系”
“我虽然没有收下李道珩为徒，但是他怎么说也跟了我近百年的时间，我说是他的半个师傅也不为过。对我不客气，你不是欺师灭祖是什么”
“这”
“嗯，现在我虎落平阳，你若是还想杀我，悉听尊便。不过如果你将来飞升神域的话，千万别去找李道珩了。如果他知道你杀了我，他会毫不犹豫地一掌拍死你。当然，以你的资质，飞升神域估计也是很难的事情。”
“”
星渊沉默了下来，显然是陷入了纠结当中。
他这一生最敬重的人就是李道珩，而眼前这个年轻人居然说是李道珩的半个师傅，那岂不是自己的师祖了
叶远真要死在自己的手上，岂不是真的成了欺师灭祖之辈
可是这人可是丹帝强者夺舍重生啊
丹帝有多强，星渊根本就没有概念，但是他却知道非常非常强，强到自己根本无法想象
现在的叶远在他面前如同蝼蚁，而他在丹帝强者面前，连蝼蚁都算不上，渺小的就像一粒尘埃。
这样的人物，比什么天才人物可怕太多了
叶远虽然实力不强，但是各种手段却是匪夷所思，用不了多久就会成为风皇陛下极为可怕的对手
到底杀还是不杀
叶远就这么看着星渊，并不急着催他。
这星渊的脾性他不是很清楚，但是李道珩的人品他还是非常清楚的。
李道珩是个很有天分很努力的人，虽然自己没有收他为徒，但是李道珩却一直将自己当做师傅，默默地跟在自己身边近百年的时间。
当然，这百年时间他也收获巨大，从一名丹宗成长为了丹尊强者
至于星渊，叶远其实还是有几分把握的。
之前他自己提到李道珩的时候，那种敬仰和尊敬的神不似作伪。
果然，星渊沉默半晌之后，深吸了一口气对叶远道：“放过你也可以，但是你必须保证，不得让我狂风界生灵涂炭。”
叶远笑道：“你想多了两界战争这种事情，对你们来说是天大的事情，对我来说根本无足轻重。我的眼界，从来不在这上面等到你飞升神域，自会明白我说这话的意思。”
星渊一愣，想想也是这个道理。
对一个丹帝来说，下界之事实在太过渺小。
“如此便好”星渊松了口气。
“如果两界战争无法避免的话，我恐怕无法独善其身的。那里有我现在的亲人和朋友，我没办法看着他们都成为狂风界的奴隶不过我可以向你保证，不会帮助无边界入侵狂风界。事实上，如果你有能力的话，可以劝说风皇不要入侵无边界，这样就能够皆大欢喜了。”叶远道。
星渊苦笑一声：“谈何容易狂风界的生存条件你也看到了，风皇陛下不可能放弃这场战争的。”
叶远冷哼道：“愚蠢两界战争一旦发动，只会生灵涂炭狂风界即便是胜，也必定是惨胜。他以改善生存条件为幌子入侵异界，还不是为了满足他的一己私欲，掠夺更多的修炼资源到时候，死的是他的子民，受益的却是他这个高高在上的风皇陛下”
星渊却是不同意道：“风皇大人已经站在世界之巅，对资源哪还有那么多的他这么做，当然是为了狂风界的万千武者”
“嘿嘿，你这蠢货一个无量境而已，他站在世界之巅早着呢实力越强，对于资源的需求就越大否则以他的实力早就可以破空而去了，为什么还留恋下界因为他知道，他去了神域只能泯然众人”叶远冷笑道。
星渊想要反驳，却觉得任何语言都十分苍白。
“这不可能”星渊嘴上说着不可能，心中却是已经信服了。
“呵呵，你虽然是炼药师公会会长，但是实力未到，很多事情还不知道。但是他                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    