
            听到杨修宣布结果，萧长风父子脸都很不好看。
出师不利，第一场就输了，显然对萧家的打击会很大。
而且萧如烟只是以微弱的劣势败下阵来，难免影响她后面的比试。
然而就在这时，叶远忽然站了起来。
“慢着”
杨修眉头一皱，不悦道：“有什么事，等我宣布完结果再说，给我坐下”
叶远拱手道：“大人，这场胜的应该是萧家”
杨修面一沉，语气冷了下来：“你是在质疑我们七人偏袒童家了”
叶远却是笑道：“我只是就事论事而已，童文辉错了四个答案，所以这一轮应该是他输了。”
“哼一派胡言刚才我可是照着标准答案一一对应的，岂会有错萧家主都没说什么，岂容你这小辈在这里大放厥词”杨修冷哼道。
萧长风也是眉头微皱，不理解为何叶远如此偏激，不由劝道：“姬小兄弟，我知道你希望萧家赢，但是这种话还是不要说了。”
他当然希望萧家赢，但是当着这么多人的面，炼药师公会不可能徇私舞弊，叶远这么做未免有点无理取闹了。
叶远却是浑不在意，淡淡道：“丹药一道，千变万化，即便你们几个是丹王强者，又怎敢说自己推演出来的是标准答案我连提出自己意见的权利都没有了”言格
叶远此话一出，炼药师公会的几个丹王都是面一变，脸上露出了不愉之。
而那个星渊皇者，眼皮微微抖了抖，旋即恢复如常。
“萧长风，你找来的这个人，是存心来捣乱的吗难道我们七个丹王加起来，还比不上这个大丹师的小子那这场斗丹大会还比什么比，你们萧家直接胜出便是”杨修却是不理叶远，直接对萧长风质问道。
萧长风面一变，叶远这话，可是将所有的裁判都得罪了，后面还比什么比
“姬青休得再胡言乱语给我坐下”萧长风沉声道。
这个时候，他不由怀疑起叶远的动机了。这个时候跳出来和裁判打擂台，这不是存心要毁了萧家吗
叶远眉头一皱，转头看向了萧长风，神变得冷淡起来。
不知道为什么，萧长风看到叶远这个眼神，不由心底一寒，竟然有种不敢直视的错觉。
“这个小子”萧长风暗暗捏了把汗。
“用人不疑，疑人不用家主若是觉得我在胡闹，我这就可以退出”叶远淡淡说着，语气却是变得冷漠起来。
他可是在帮助萧家争取利益，萧长风竟然帮着外人呵斥自己。
即便知道萧长风的担心，叶远也不由有一种寒心的感觉。
萧长风堂堂丹王，竟然一时被叶远的气场给压过了。
“哈哈哈，萧长风，你真是越混越回去了，找这么个小子来，是给大家逗乐的吗公会七位实力最强的丹王长老推演出来的答案，都不是正确答案，还有比这更搞笑的事情吗”童芳硕也在一旁烧火道。
正在局势颇为僵持的时候，一个有些微弱地声音传来：“父亲大人，我相信姬青，他不会胡言乱语的我想我想讨个说法”
正是萧如烟
叶远颇为意外地看着萧如烟，没想到这个丫头竟然在这时候站出来维护自己。
纵然萧如烟是难得一见的天才，但是在一众丹王环绕之下，她还是心中有些紧张的。
但是经过这几天的事情，尤其是炼制浩苓培元丹的时候叶远的表现，萧如烟却有种感觉，叶远也许说的真的没有错
原本叶远已经打算撒手而去，此时却是打消了这种念头。
不过萧如烟的话再次引起了轩然大波，两个大丹师质疑炼药师公会的七大丹王长老，这太雷人了。
不少人神古怪地看向了萧如烟，这丫头难道已经被这个叫姬青的小子给收服了
“嘿嘿，这斗丹大会比了这么多届了，按照风皇陛下的指示，一直都是我们炼药师公会在主持，从来没有出过岔子，没想到这一次竟然碰上两个不知天高地厚的后辈这一场是童文辉胜出，如果你们不服的话，可以去风皇陛下那里告状现在，进行下一场比试”杨修很霸道地宣布了结果。
炼药师公会主持斗丹大会是风皇下的指示，杨修是有这                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    