
            “哈哈哈，你们看那个姬青的答案，好像比裁判的答案还要长许多啊”
“人家牛逼嘛人家可是连七大长老的答案错误都能指出来的，水平自然比七大长老加起来都高，答案自然也更长了。”
“噗嗤你这人也太损了不过这小子哗众取宠实在是做的有点过头了，生怕别人不知道他是傻逼一样。”
见到光幕上那密密麻麻的答案，所有人都在嘲笑叶远。
选手的答案比标准答案多那么多，这是在搞笑吗
真以为自己是丹皇，可以力压七大丹王高手
他们都没有注意到，星渊皇者一直眯着的眼睛微微睁开，看着光幕眼中放射出两道精芒
“杨长老，怎么了还不宣布结果吗”见杨修在发愣，一位丹王长老催促道。
他根本就懒得看光幕上的内容，扯淡也要有个限度的。
杨修深吸了一口气，缓缓对众人道：“诸位稍等一下，容我等商量一下。”
说完，杨修小声对另外六位裁判道：“你们几位，仔细看一下姬青的答案”
六位丹王闻言都是一愣，目光不由向着光幕看去。
这一看，他们都是悚然而惊
叶远的答案，竟然和他们共同推演出来的答案，一模一样
不，不能说一模一样，因为叶远的答案，比他们的答案还要多
“这这是怎么回事如果说他运气好，这也太好了”
“那多出来的这些答案，又是怎么回事”
“嘶我们列出的七十三种答案，姬青的答案上面都有剩下的，都是我们没有列出来的答案，这怎么算”
七个人聚在一起，你一句我一句，开始紧急商量起来。
而这一幕，却是让所有人都困惑了起来。
“到底发生了什么事为什么还不宣布结果”
“好像有点不对劲啊，难道这姬青的答案，真的对了不少”
“他不会是胡乱列出那么多答案，结果运气好蒙对了不少”
“不对我刚才仔细核对了一下，正确答案上有的丹药组合，姬青的答案里全都有也就是说，他答对了所有的答案可是那些多出来的答案是怎么回事”
“什么全都有这怎么可能”
一石激起千层浪，大家纷纷核对光幕上的答案。
他们惊讶的发现，长老们列出的七十三种答案，叶远真的全部答出来了
童文昌当然也在核对，随着一个个答案被印证，他的脸变得极为难看。
这算什么
姬青闭了半天的眼睛，一睁开眼就写答案，结果所有的答案全部正确，而且还多了这么多答案。
童文昌忽然有种十分荒谬的想法，总不至于，这多出来的答案，也是正确答案
难不成这小子是先知，能够知道过去未来
这也太扯淡了
这时，杨修等人还是没有研究出结果来。
说姬青败了，他的确答出了所有答案；说姬青胜了，他的答案却比正确答案多出好几十个。
这些多出来的答案，到底是个什么鬼
无奈之下，杨修只好起身向星渊皇者施礼道：“星渊大人，您看这场比斗的结果，该如何处理”
星渊此时又闭上了眼睛，只是淡淡吐出了三个字：“姬青胜。”
声音不大，却是清清楚楚地传入了每个人的耳中。
童文昌浑身一颤，眼睛瞬间红了。
强行按捺下心中的怒火，童文昌向着星渊施了一礼道：“星渊大人，文昌斗胆请问，姬青他答了那么多乱七八糟的答案，为什么还能够胜出难道仅仅是因为他答出了所有的标准答案吗”
童芳硕大吃一惊，连忙喝道：“文昌，给我闭嘴怎敢对星渊大人无礼”
孰料星渊却是微微摆手止住了他，淡淡道：“标准答案哪来的标准答案如果非要说有标准答案的话，姬青的答案，就是标准答案”
“嗡”
星渊此言一出，满场哗然
姬青的答案是标准答案
这这怎么可能
姬青的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    