
            少顷，一名老者从后厅缓缓走出，落座在了最中央的位置。
所有人都在这时起立，躬身道：“拜见星渊皇者”
老者微微点头，颔首道：“都坐下，老头子我只是来看看，这些年我王城又出了哪些天才后辈，这评判的事情，老夫就不参与了，尔等自行定夺便是。我会视今天场上诸位的表现，收一人为弟子。”
星渊皇者此言一出，众人都是露出了喜悦之。
“我听到了什么星渊皇者要收徒弟了我不会听错了”
“星渊皇者可是已经有数十年没有收过徒弟了，今天居然破天荒地要收徒，到底发生什么事了”
“皇者的徒弟啊，只要搭上了这条线，可就飞黄腾达了”
叶远见到这星渊皇者，神也是微微一凝，这可是他见到的第一个皇级强者
武者达到神游境，即可被封为皇者，也就是皇级强者
皇级强者的意义非同一般，在下界来说，几乎就是巅峰的存在。
而达到皇级，对于一名武者来说才算是登堂入室了
这老者显然是一名神游境强者，更重要的是，他还是一名丹皇
丹皇，在炼丹一道上，同样算是登堂入室了。
丹皇强者，才勉强有资格进入叶远的法眼
由于叶远和星渊皇者的实力差距太大，他根本就看不透对方的深浅。
不过叶远有种感觉，这个老者不简单
似是感受到叶远的目光，星渊皇者的目光也向叶远看了过来。那深邃地目光，竟是让叶远差点把控不住崩溃了。
叶远连忙移开目光，暗自感叹起来。
现在的魂力还是太弱了，对方只是那么淡淡一扫之下，几乎让他心神失守。
“如风、如烟，这次你们要好好表现。即便是败北了，也要获得星渊皇者的青睐只要成为他的徒弟，我们萧家同样可以保住家业”萧长风喜形于小声道。
二人都是微微点头，叶远却是心中微叹。
这萧长风明显是个老辣之人，然而在这种大事上，却是太过保守了，未必有好下场啊
首先这田忌赛马的办法，其实就是一种十分消极的应对方法，等于承认了自家没对方强。
放弃和对方的最强者对战，让自己这边的最强者对付童家的二号人物。即便最后获胜了，也没有人会为萧家喝彩。
萧家收获了胜利，却是失去了别人的尊重。
而萧长风让自己的子女好好表现，想要引起星渊皇者的注意，同样是失去自己锐气的办法。
萧家本就处于劣势当中，却不知道破釜沉舟一战，而将希望寄托在别人的身上，这种做法叶远并不苟同。
而且叶远有种感觉，那个童文辉和童文寿，并不一定好对付。
真是江湖越老胆子越小。
“好，十年一次的斗丹大会，马上就要开始。在场大多数人都认识老夫，不过老夫还是自我介绍一下。我是炼药师公会的大长老杨修，这次的斗丹大会，就由我来主持了。”
说到这里，杨修清了清嗓子，萧长风和童芳硕同时起身道：“有劳星渊皇者和莫长老了。”
杨修微微点头，继续道：“星渊皇者已经发了话，萧、童两家的后辈们可是有福气了。皇者已经有近五十年没有收过徒弟了，这次可算得上是破天荒了好，废话不多说，萧、童两家已经将对阵的名单送到我的手中了，我现在来宣布对阵的顺序。”
说到这里，杨修看了看手中的对阵名单，眼神不由扫了一下萧长风。
萧长风心里咯噔一下，却是没有多说什么。他当然知道这样做不妥，但是这也是没办法的办法了。
杨修沉默了片刻，继续道：“第一战，萧家萧如烟对阵童家童文辉”
此言一出，众皆哗然。
“什么，萧如烟竟然对阵童家最弱的童文辉这是什么情况”
“嘿嘿，想不到萧长风竟然耍这种小手段，看来萧家气数已尽了。”
“是啊，如此看来，萧家已经放弃了和童文昌的对战，让萧如风兄妹二人去对付弱一点的童文寿和童文辉了。”
童芳硕也是微微一愣，不过旋即大笑道：“哈哈哈，萧长风你真是越活越回去了萧家在你手上没落                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    