
            那一喊时机拿捏地恰到好处，让幽云宗众人最后一丝逃跑的机会丧失了。
当然，人不为己天诛地灭，林超故意将幽云宗拖下水也无可厚非，但是后来对梅臻的提醒就显得太假了。
进入秘境已经这么长时间，各宗碰到的危险多不胜数。
若是叶远所料不错，各宗的化海境长老，怕是已经死得七七八八了。
保留完整的，恐怕也只有天乾宗和幽云宗两个宗门了。
若只是为了活命，耍些心机倒也无妨，叶远是怕这林超暗藏祸心。
和妖兽比起来，显然人更可怕。
紫宸宗可是仅次于天乾宗的南域第二大宗，这次却只派了一个化海境长老前来，多少显得有些诡异。
为此，叶远自然多留了一个心眼。
嗜血天狼并没有马上发动进攻，只是将众人围了起来。
八个人被上百头嗜血天狼围困，那种压迫感太强烈了，不少幽云宗弟子忍不住都觉得有些口干舌燥。
“围而不攻，它们这是在打心理战呢，呵呵，好聪明的妖兽”叶远淡淡道。
幽云宗众人都是一惊，这才回过神来，不由暗暗汗颜。人类差点中了妖兽的计策，说出去未免太过丢人了。
正在圈中打坐的林超忍不住打量了一眼叶远，而此时叶远的目光也正好看了过来，二人相视一笑。树如W址：关看嘴心章节
二人的笑容都有些意味深长的味道。
就在这时，狼群自动分开，一只浑身火红的嗜血天狼从狼群中走出。
众人一看，不由瞳孔一缩
那是狼王，嗜血狼王
三阶巅峰的存在
所有人都相信，若不是天雷锁元大阵的限制，这狼王绝对是四阶存在
嗜血狼王威风凛凛，身上的气势甚至比梅臻还要强大。
然而它并没有理会幽云宗众人，只是目光灼灼地盯住了林超。
林超仿佛一无所觉，仍旧抓紧一切时间恢复实力。
不过这一幕幽云宗众人都是看在眼里，众弟子心中不由生出了一丝异样的看法。
“各位师兄，不要心存幻想了。嗜血天狼生性残暴，是不会放过我们的。紫宸宗的事情，之后再说。如果不下死力，最终只能丧生狼口”叶远提高声音道。
莫云天等人这才回过味来，不由震惊莫名。
这狼王简直比人还要狡猾，只一个眼神，就让两大宗门生出了罅隙
如果没有叶远提醒，他们对战时必然会多有顾虑。狼王那个眼神，显然就是让幽云宗弟子认为，狼群此来只是为了紫宸宗，和幽云宗无关
有了这种心理暗示，幽云宗弟子还会为紫宸宗死守
狼王显然也听到了叶远的声音，目光却是落在了这个年轻的灵液境武者身上，眼神不善。
两次用计都是被这年轻人破坏了，这狼王显然也动了怒。
见到狼王的眼神，梅臻暗道不好，连忙道：“狼王交给我，你们各自保重紫宸宗的小崽子们，抓紧时间恢复实力，如果我们这边有人不支                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    