
            梅臻看着那一株株三阶兰心花，不由皱眉露出了沉思之。
“梅长老，如果没有叶远的话，我们连一株三阶兰心花都得不到，他才拿走五株，不算多了。”莫云天见梅臻皱眉，连忙上前道。
梅臻一愣，苦笑道：“云天你说的哪里话我不是在埋怨叶远拿得多，而是觉得太少了。只是这个主我也不太好做，所以才会犹豫。”
说完他转向叶远道：“这样，剩下的三阶兰心花我先收下，回去我再向宗主禀明今日之事，请他多给你几株。”
叶远却是摆手道：“不用了，五株足矣。梅长老尽快收取，我们该启程了。”
叶远这么说，梅臻再坚持倒显得矫情了，只好将剩下的三阶兰心花全部收了起来。
这三阶兰心花乃是三阶修炼丹药定元丹的一味主材，五株三阶兰心花对叶远来说足够炼制上百颗，短期内够用了。
将三阶兰心花收取一空之后，幽云宗众人才开始向秘境深处进发。
经过曼荼花海一事，众人不敢再掉以轻心，一路上都是凝神戒备，好在没出什么大的问题。
倒是叶远慧眼识珠，一路上还得到了一些颇为珍稀的二阶药材。
不过自兰心花海之后，三阶药材却是再也没有碰到过。败独壹下
路上，一直沉默的惕无咎忽然出言问叶远道：“叶师弟，你之前说这曼荼花乃是嫁接之物，岂不是说那片花海乃是有主之地难道这秘境”
惕无咎这一说，包括梅臻在内，都是悚然而惊
以曼荼花来培育三阶兰心花，这可是大手笔就这，还是在秘境最外围。
李长羽也说了，这秘境之中甚至有不少四阶药材
如果这秘境真是有主之地，那众人可就危险了。能弄出这么大阵仗的势力，怕是比天乾宗还要强大啊
之前大家听叶远说起这三阶兰心花，心神都处于震惊之中，以至于忽略了这个问题。
现在一想，众人不由冷汗直冒。
莫非这南域之地，竟然还隐藏着一股如此强大的势力吗
叶远笑道：“无咎师兄果然心思缜密，此地的确曾是有主之地不过，那应该是很久以前的事情了。”
听了叶远前半句，众人不由心头一跳。听了后半句，大家才放心下来。
只是这一反一复，不由让人有种大喘气的感觉。
“叶师弟此话怎讲”惕无咎追问道。
“有品阶的药材在吸收足够的元力之后，就会达到饱和的程度。此地元力充裕，所以能够维持药材成熟时的状态。但是熟悉药材之人，却是能看出药龄的差别，这三阶兰心花差不多已经有数千年的时光了。若是这里是有主之地，不可能放任这些三阶兰心花荒废这么长时间的。”叶远解释道。
叶远对于药材的熟悉程度，是众人难以想象的。他只要稍微观察一下，就能看出这三阶兰心花的年代，所以才会如此断定。
“而且此地明显荒芜已久，各种杂草丛生，妖兽横行，断然不会是有主之地。若是我所料不错，这里当年可能是某个宗门的药园，只是不知道宗门出了什么变故，才会荒废至此。这个宗门，应该比如今的天乾宗强大不少”叶远说出了自己的判断。
梅臻等人听了都是暗暗点头，这个分析十分合情合理，也打消了他们的顾虑。
自从进入秘境以来，不知不觉间，众人已经把叶远当成了主心骨。
遇到什么事情，他们第一时间想到的不是请教梅臻，而是问叶远。
奇怪的是，没有人觉得这样有什么不妥，包括梅臻自己。
幽云宗一行走的并不快。
两日后，一行人来到一处密林。
“快看那边的是不是四阶药材朱莲冰心果”一名幽云宗弟子见到不远处的朱红果实，惊喜道。
四阶材料对于南域各大宗门来说，都属于战略性的东西即便是天乾宗，见到四阶材料也会红眼的。
之前天枫为了炼制七玄御魂丹，几乎将幽云宗的四阶药材消耗一空，这也是为什么他压力山大的原因。
此时见到四阶药材，幽云宗弟子难免激动。
那弟子说话间就要去采摘，却被叶远一把拉住。
“庞师兄，不要过去”叶远沉声道。
“怎么”庞师兄一愣，不由惊出了一身冷汗。
这一路上，在叶远的带领下，众人已经避开了数次必死之局
所以一见                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    