
            虽然竭力想要炼成玉髓冰清丹，可是刚开始没多久，萧如烟的节奏就有些紊乱了。
炼丹是一门极耗心力的工作，需要照顾的方方面面太多了。
这才只是炼制三阶丹药，叶远前世炼制九阶丹药的时候，那简直就是一项浩大的工程，一颗丹药炼制一个月都是常有的事情。
不过就现在的萧如烟来说，玉髓冰清丹对她来说，还是一个巨大的挑战。
在场众人都是行家，一看就知道萧如烟的状态有些不对了。
“如烟这小妮子天赋是有了，但是到底还是太年轻了啊”一位丹王长老评价道。
“控火需要非常细腻地元力控制，这不是朝夕之功，如烟这丫头能做到这一步，已经非常不易了。”
“是啊，控火一道没有捷径，只有通过大量的练习，才能细致入微。童文辉到底比如烟大了几岁，在这上面做的比她好。”
“看来这一场，胜负已分了。”
那几位长老显然都不看好萧如烟，因为她败势已现。
丹王强者到底是丹王强者，即便被叶远质疑，他们的实力和眼力都是摆在那里的。
萧如烟感觉自己越来越吃力，药鼎中的丹药也越来越不稳定，随时都有成为废丹的可能。
然而就在这时候，她忽然冥冥中感到有一道印诀打进了药鼎，吓了她一跳
慌乱之下，萧如烟差点要药鼎中的丹药炼废。
“嗯如烟这丫头怎么了刚才元力波动那么剧烈，差点将丹药炼成了废丹。”
“是啊，差一点。不过即便是这样，她也恐怕很难将这丹药救回来了十有，会炼成废丹了。”
“我见过这丫头炼丹，虽然火候还不够，但是不应该出现这样的失误才是啊，难道是心理压力太大了”
萧如烟这一下，将不少人都吓得够呛。
不得不说，美女大家都是喜欢的。
萧如烟不但漂亮，而且炼丹天赋极高，大家自然更加喜欢她。
萧家虽然势弱，但是却不妨碍大家看好萧如烟。
这些丹王能把萧如烟和童文昌并列，可见他们对萧如烟有多看好了。
所以见到萧如烟竟然出现这样的失误，不少人都是扼腕叹息。
然而炼丹中的萧如烟，此时不但没有丝毫懊悔之，反而兴奋地快要叫出来。
“就是这种感觉就是这种感觉我找到了我找到了”萧如烟心中狂喜道。
这种感觉，正是她炼制浩苓培元丹的时候，叶远打入印诀时的那种感觉
上次炼制浩苓培元丹的时候，她一开始也是乱的一塌糊涂，直到叶远打入了那道印诀，将她引导到了一种微妙的节奏上了。
后来萧如烟也尝试过几次，想要找到那种微妙的控火感觉，可是都失败了。
直到叶远刚才向她比划那个手势，萧如烟才终于确定，叶远那个印诀绝对是故意的
她炼制出浩苓培元丹根本不是巧合，叶远是在帮她炼丹
所以从一开始，她就循着那天炼制浩苓培元丹的路子，一直想要找到当时那种感觉。
现在，终于让她找到了
“咦如烟那丫头不但没有受到刚才那次失误的影响，反而是渐入佳境了”
“还真是这丫头好像是找到了什么窍门，控火的能力像是上了一大个台阶”
“嘶丹药快要成形了，她竟然要炼制成功了，真是不可思议”
按照往常的经验，炼丹出现这么大的失误，只能是炼成废丹。在后期想要挽回，那几乎是不可能的事情。
然而，萧如烟做到了
“凝”
萧如烟一声轻喝，丹药成
结果，萧如烟竟然比童文辉更早完成
萧如风掩饰不住内心的兴奋，大叫道：“如烟，干得好”
萧长风虽然没有说话，但是从他的表情就可以看出，他对这个结果也感到十分意外和惊喜。
只是，萧如烟并没有看他们，反而是看向了他身旁的叶远，眼神中满是感激。
叶远朝她竖起了一个大拇指，并回以一个微笑。
此时的萧如烟却是没了前几天的冷傲，反而像是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    