
            “师弟你忘了我和你说过的话了我星渊皇者门下弟子，不用看任何人的脸行事，这就是我们的底气所在七皇子将你打伤，还要杀你，那就是在挑衅我道衍一脉让他滚蛋，已经是看在风皇的面子上了，否则我一定替师弟你出这口气”施浩然淡淡道。
叶远没想到，区区一个丹王竟有这样的气魄
说起来还真是有些像李道珩那小子的品性呢
那小子除了对自己非常小意，始终以师礼待之，对其他人都是不假辞，一副老子天下第一的样子。
看来他这毛病，成功传给了他的徒弟，又传给了他的徒孙。
虽然还没见过星渊这一面，但是想来也差不了多少。
“哈哈，那倒不用报仇这种事，我最喜欢做了看来大家都觉得我境界低好欺负啊”叶远双眼微眯，也不知道在想些什么。
施浩然还以为叶远在惆怅，不由拍拍他的肩膀安慰道：“师弟你才十六岁，已经是凝晶二重，这个速度已经非常快了。七皇子在你这个年纪的时候，最多不过灵液境，你比他强太多了提升境界这种事情急不来的，还是要稳扎稳打才好。”
在施浩然看来，叶远年纪轻轻就有如此成就，必然是自视甚高。
然而今天在七皇子身上受到了打击，这对叶远来说恐怕是很难接受的。
如果叶远因为急着突破境界导致毁了根基，那就因小失大了。
叶远笑道：“多谢师兄关心，我自有分寸。”
施浩然见叶远神恢复了平静，这才放心下来，说道：“你且先将伤养好，过两天我引荐其他师兄弟给你认识。”
叶远点点头，没有多说什么。
第二日，叶远就被通知前往大殿集中。
等他赶到的时候，已经有六七人到了，他们一个个好奇地打量着叶远。
叶远也在好奇地打量着他们，不出意外的话，这几个就是他那些新的师兄了。
这时，施浩然也陪着星渊施施然走了出来。
“师尊”众人一齐施礼。
叶远自然也不好特立独行，只好跟着施了一礼。
星渊微微点头，开口道：“想必你们都知道了，为师昨日新收了一个徒弟，就是姬青了。来，你们互相认识一下，浩然，你来介绍介绍。”
施浩然来到众人当中，对姬青道：“来，我给你引荐一下几位师兄。这胖乎乎的就是你二师兄，汤智。”
叶远道：“姬青见过二师兄。”
那胖子哈哈笑道：“小师弟果然是一表人才，我可听说了，你竟然能达到传说之境，真是了不起”
叶远笑道：“哪里哪里，昨日都是运气。”
施浩然笑着拉过了一名蓝衣青年，介绍道：“这是你三师兄，尤广。”
叶远同样施了一礼，尤广笑道：“小师弟如此年纪，就已经是中级大丹师，看来将来必定是青出于蓝啊”
叶远笑着应付了过去。
接着，就是四师兄朱亮、五师兄成肃、六师兄江宇仁以及七师兄吴辉龙。
这七人之中，竟是有三位丹王，四位高级准丹王，可见这几人的实力之强。
李道珩这一脉，虽然人数不多，但是个个能独当一面。
而通过施浩然介绍，这七人之中只有三师兄尤广在炼药师公会当中任职，其他人都是一直跟着星渊修行，并未掺和到俗务当中去的。
看来这星渊在调教徒弟这一项上，还是颇有建树的。
施浩然介绍完毕，星渊忽然开口道：“你们别看老八年纪比你们小，但是炼丹的实力却是比你们所有人都要强以后你们在炼丹上有什么不懂的问题，大可以向他请教。”
“什么向小师弟请教师傅，这词用的是不是不太准确啊”老四朱亮说道。
“是啊师傅，我们不是看不起小师弟，但是我们跟着您那么多年了，多少也学到一点皮毛，总不至于连小师弟都比不上”老七吴辉龙显然有些不服气。
星渊微眯着眼睛，淡淡道：“你们小师弟在入门之前就有一番奇遇，一身丹道实力高深莫测，当你们半个老师绰绰有余，你们不要如此大惊小怪，也不用跟我争论。不服气的，大可以向他挑战。当然，他年纪尚轻，你们不要以境界来欺负他。”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    