
            “狂风界遗民林超，拜见大人”
那虬髯大汉一阵狂笑过后，一人上来见礼，正是林超
而此时的林超，哪里是什么凝晶境武者，赫然已经是化海境强者
原来他在和幽云宗同行的时候，一直在隐藏自己的实力，竟然连叶远都没有看出来
那虬髯大汉看了林超一眼，声如洪钟道：“这六极封印大阵是你破坏的”
林超恭敬道：“是的我等遗民在这无边界南域潜伏了数千年，终于找到了破阵之法和封印之地今日有幸破阵，实乃我紫宸宗弟子数千年的夙愿”
虬髯大汉大笑道：“哈哈哈也算是你们有心了当年将你们留在无边界，乃是上一代风皇大人的神来之笔，没想到今日终于起作用了你叫林超是好，我记住你了，我会将你的功劳禀报上去的”
林超大喜道：“林超不敢居功我紫宸宗上下忍辱负重，屈居南域之地，就是为了今天”
虬髯大汉点头道：“好了，你不用多说，我心里有数你实力不错，只是这样貌却是彻底变成了无边界这些软蛋的样子啊”
林超笑道：“我狂风界欲进入无边界，不正是为了变成这个样子吗”
虬髯大汉一愣，却是大笑道：“哈哈，你说得对对了，我叫蓝豹，这三位是我的族人，蓝虎、蓝风、蓝云。”>
林超拱手施礼道：“见过三位大人”
蓝豹摆摆手道：“不用如此拘礼，你实力和他们相当，就以兄弟相称好了这六阶封印大阵厉害无比，虽然你从这边破坏了阵基，但是现在只能化海境通过。我已经通知了上面，他们很快会派人过来继续破坏大阵，想要完全打通两界，恐怕还要半年到一年的时间在这期间，我们要把这个通道守好。”
林超点头道：“蓝大哥说的是其实六极封印大阵是在无边界南域的一个秘境之中，我这次是混在探索秘境的队伍中一起来的。”
说着，林超将进入秘境之后的情况向蓝豹简单说了一遍。
蓝豹一听满不在乎道：“原来是一群凝晶境的小崽子，我们几人足够了林超兄弟，和我们兄弟四人一起上去，灭杀了他们”
林超恭敬道：“是”
许久，晃动的永华宫终于平静下来，却已经乱作了一团。
永华宫显然是阵法加固过的，虽然晃动极为强烈，却是没有半点损伤。
“这到底发生什么事了，刚才怎么震得这么厉害”吴钊这话是问叶远的。
叶远摇摇头，却忽然想起了什么，不由脸大变
他身形一动，来到一名紫宸宗弟子身旁，一把揪住他的衣领问道：“快说林超呢”
那紫宸宗弟子先是吓了一跳，接着也是恍然大悟道：“林林师兄啊是是啊，林师兄呢林师兄什么时候不见了”
叶远牙关一咬，将那紫宸宗弟子推搡在地。
他一直紧盯着那弟子的眼神，如果对方撒谎的话，一定逃不过他的眼神，那紫宸宗弟子也不知道林超什么时候不见了，去干什么了。
这就愈发显得诡异了，林超要做的事情，竟然连自己的同门都不知道
怪不得第一次见到林超的时候，就有一种非常奇怪的感觉，看来这个家伙根本就是有问题
吴钊见到叶远如此失态，也是大吃一惊，上前问道：“叶师侄，到底发生什么事了这林超到底是何人”
以吴钊的身份，自然不会关注一个凝晶境武者。
林超的失踪让叶远心中产生了强烈的不安感，他有种感觉，刚才的地震和林超必然有关系
他到底做了什么
叶远简单说明了一下林超的身份，事实上他也不知道林超到底是什么人。
现在看来，林超怕是有着某种不为人知的身份，而他进入秘境的目的，却是和自己这些人不一样
吴钊听了叶远的话，也想不出个所以然来，有些不明所以。
“我们还是赶快离开这里，我总觉得有什么事情要发生。”这个时候，吴钊显然也感到不大妙了。
叶远叹了口气道：“来不及了，恐怕我们的出路已经被堵住了”
话音未落，只                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    