
            其实从蓝豹等人出现的那一刻起，叶远就已经在苦思脱身之策了。
待他看到蓝豹的实力，就知道想要将所有人带走，已经是一件不可能的事情了。
叶远不是愚昧之人，明知敌不过还要上去送死。
那不是勇敢，那是傻逼
留下来和梅臻等人一同赴死，那是最愚蠢的选择。
而且如果连他也送进去的话，那就真的一点希望都没有了。
只要他叶远不死，总有救回大家的机会。
所以从那时候起，叶远就做好了独自逃生的准备。
叶远早就打定了主意，如果梅臻、莫云天他们有什么三长两短的话。
有朝一日，他必定要让整个狂风界陪葬
这一点，对别人来说也许难如登天，但是对叶远来说，却并不遥远。
叶远临走之前并没有放出什么威胁之语，就是因为他这个时候的威胁太过苍白，除了激怒蓝豹没有任何用处。
叶远一路疾走，整个二层的房间和通道都清晰地浮现在他的脑海之中。
二层的出口只有一个，那么他的生路在哪里
生路只有一个，那就是第三层
从一开始，叶远就没有想着从一层上来的入口出去
蓝豹上来之后，叶远就悄然进入了心如止水的境界，他要找到第三层的入口
于是，叶远拼命地回忆起整个在二层寻宝的过程，终于让他发现了一丝端倪
第二层有许多大大小小的房间，自然也有大大小小的过道。
当叶远将所有走过的路清晰地映射在脑海中的时候，不由一阵恍然
这第二层的格局，根本就是一座阵法
这个阵法并非什么困阵、杀阵，而是一个为了掩藏第三层入口布置的阵法
从入口处开始，如果你不懂阵法的话，无论怎么走，也是找不到第三层入口的。
想要找到通往第三层的入口，只有破解这个阵法，找到正确的路径
想通此节的叶远也不禁感叹，设计这永华宫之人的心思之巧妙。
而这永华宫乃是陆临风留下的道统，以这种方式来掩藏第三层的入口，也是题中应有之意了。
只是进入第二层没有丝毫阻碍，大家进入阵法也就相当于置身局中。
俗话说当局者迷，可不是说着玩的。
局中之人想要堪破迷局，是一件极为困难的事情。
即便是叶远这样的九阶阵师，在没有进入心如止水境界的时候，也是茫然无头绪。
也许这永华宫的设计者，就是陆临风本人也说不定
从那时开始，叶远就开始规划自己的逃亡生涯
叶远并没有立刻逃跑，因为他根本就跑不掉，蓝豹的身法肯定比他快多了。
挑拨林超和自己对擂，再到引另外三人出手，而最终的目的就是引蓝豹来攻击自己
叶远这是置之死地而后生的办法，也是不是办法中的办法。
蓝豹动手的时候，叶远还处在心如止水的心境之中，勉强能跟得上他的动作。
于是他放出了四方鼎，硬受了蓝豹一击，并且借助他这一击的反震之力快速逃走
四方鼎乃是玄器，蓝豹的攻击就算再强，也难以撼动它分毫。
就连逃遁的路线，叶远也早已经规划好了。蓝豹那一击，不偏不倚，正好将叶远送到了他实现规划好的通往三层入口的路线
而蓝豹因为反震之力，必然阻碍他追击的速度。再加上他估计吴钊等人，未必会选择第一时间追上来
一切的一切，都在叶远的计算之中
他成功了
叶远动作极快，将体内所有的元力都调动了起来，不敢有丝毫停歇，他怕蓝豹等人追上来。
以他现在的实力，根本不是蓝豹的对手。
“快了，快了，还差一点点”
叶远喉头一甜，一口血涌到了胸口，却被他强压了下去。
蓝豹的一掌可不是开玩笑的，那一掌将他自己的手都震得发麻，可想而知力道有多大
即便中间隔着四方鼎，将力道卸掉了许多，但是那冲击力仍旧将叶远击成了重伤
其实在承受那一掌的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    