
            这十八个剑傀乃是由阵法自动控制，是无主之物。
庞万年之前不小心激活了阵法，这十八个剑傀才会攻击幽云宗一行人。
只要叶远完全悟透了小九转连环阵，就能控制这十八个剑傀
如果叶远收了这十八个剑傀，他在化海境强者面前就有了自保之力。
以叶远如今的实力，面对凝晶初期和中期的武者应该不成问题，但是面对凝晶后期的武者就比较吃力了。
至于化海境强者，叶远几乎没有反抗的余地。
其实叶远对阵过的化海强者也有不少了，然而无论是黑鸦老人、姚千还是王帆，他都是借助天时地利，并且凭借自己精准的算计才占得先机。
如果正面对战化海境的话，叶远是没有丝毫胜算的。
但是有了这些剑傀就不一样了，叶远以小九转连环阵操控他们，甚至可以力敌化海三重的强者
叶远的实力的确不强，但是在心如止水的心境之下，他已经对这套阵法初窥门径了。
此时的叶远魂力外放，能够清晰地捕捉到剑傀的每一个细微的动作，所以那些剑傀想要伤到他，也是很难的。
当然，这样做的代价就是他的魂力在急剧地消耗当中
“不是我们这么多人在这个阵法当中都吃力无比，叶远一个人在里面，反而游刃有余”天宇惊讶道。入字幕W址：П新章
“叶远应该是参悟了些什么，否则不可能如此的。”梅臻道。
“可是叶远他到底要干什么居然把梅长老也带出来了，如果有他从旁指点，以梅长老的实力破阵应该是有希望的现在他一个人在里面，怎么破阵啊”天宇纳闷道。
“事到如今，我们也只有相信他了。这个阵法当真厉害无比，凭借一群凝晶境傀儡，竟然连我都不是对手”梅臻感叹道。
叶远身陷小九转连环阵的时候，绝焱壁障大阵当中，赵煜阳满头都是细密的汗珠。
经过这么长时间的推演，他已经快要油尽灯枯了
不过他也知道，此地距离大阵的出口已经不远了。如果不咬牙坚持的话，永华宫里所有的好处都会被幽云宗得去了。
所以他在咬着牙坚持
“还差一点点，就一点点了这次推演这个绝焱壁障大阵，对我的阵道有非常大的启发只要挺过去了，此生说不定有望成为四阶阵师”赵煜阳不停地激励着自己。
所有人都摈住呼吸看着赵煜阳。
走到现在，各大宗门付出了极为惨重的代价
有的宗门此时已经仅剩下两三人了。
即便是紫宸宗，他们四人当中也是去了一人，被大阵焚烧成了灰烬。
赵煜阳又往前走出一步，他的每一步都牵动着所有人的心。
下一刻，赵煜阳脸上露出了狂喜之
“师兄，我找到出口了”赵煜阳惊喜道。
所有人脸上都露出了狂喜的神，这个大阵实在是太可怕了，他们能够逃出生天，不得不说是一个侥幸。
吴钊同样大喜道：“哈哈，叶远那小子，恐怕做梦也没想到我们会这么快找到出口待老子出去，一定将那个小子碎尸万段，否则难消我心头之恨煜阳师弟，快”
赵煜阳点头道：“这是最后一个关口了，只要找对了路，我们最多只要一个时辰就能出去了”
叶远的魂力在飞速地消耗着，然而对小九转连环阵的理解却同时在快速地提升。
他有九阶阵师的见识，虽然这小九转连环阵极为深奥，但是它毕竟只是陆临风数千年前的作品。
叶远高屋建瓴，领会一套三阶阵法，谈不上多么妖孽的事情。
其实他最大的障碍，还是这十八个剑傀
这十八个剑傀对于叶远来说太强了，他大部分的精力还是要放在剑傀身上。
否则一个不慎就是身死道消的下场。
所幸心如止水的心境之下，叶远能将所有剑傀的动作都收入神魂之中，并且加以分析理解，慢慢领会小九转连环阵。
其实叶远一入阵就看出来了，这些剑傀的攻击看似凌乱，实则有规律可循。
这些剑傀两两一组，形成了九个攻击点。
一组攻击完成之后，第二组无缝接上，接着是第三组、第四组。
这种攻击形成了一种微妙的叠加，使得攻击越来越强
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    