
            蓝豹一死，叶远紧绷的那根弦也彻底松了下来。
只见他脚下一软，竟是连站立都有些吃力了。
几天的极限奔跑，已经让叶远身心俱疲，此时他再也支撑不住了。
蓝风的身形突然出现，见到叶远的状况大吃一惊，连忙扶住他。
被种下奴印，蓝风的一切言行都会以叶远为中心，没有自己的人格了。
见到叶远伤痕累累的样子，蓝风发自内心的感到担心。
“主人，你没事”
叶远摇头，有气无力道:“带我出去。”
蓝风点点头，背起叶远往四级罡风区域行去。
两日之后，四级罡风区域的某一处，元力风暴冲天而起，将凛冽地罡风都隔绝开来。
约莫半个时辰之后，元力风暴消散，一名白衫少年目露精光，气势如虹
这白衫少年正是叶远
这些天的追逃对他来说虽然艰辛无比，却也是一笔宝贵的财富。
这七天六夜的追逃之旅，不但让他领悟了风之流动真意，还让他的境界不知不觉之间达到了凝晶一重巅峰。
于是在养好伤之后，叶远选择了直接突破
刚刚突破凝晶二重的叶远，精气神都达到了巅峰的状态，之前的颓废一扫而空。
原本被罡风弄得伤痕累累的身体，现在也已经完全恢复。
那些伤口都是皮外伤，对叶远这个丹帝来说，恢复自然是轻而易举的事情。
他脸上那些伤痕，此时已经完全消失不见，一如往常。
不过经过这般剧烈的消耗，叶远的凝香丸和疾行丹却是消耗的七七八八了。
凝香丸是三阶回复元力的丹药，神妙无比，比普通的三阶回气丹强太多了。
之前如果没有凝香丸回复元力的话，叶远早就被蓝豹追上了。
也正是倚仗着凝香丸和疾行丹这种逆天的三阶丹药，叶远才敢和蓝豹玩这种大追逃的游戏，并最终胜出。
“想不到风之意境和火之意境结合起来竟有如此强大的攻击力，只可惜火之意境我只领悟了传递真意，若是领悟了灼热真意的话，威力应该能更上一层楼果然，还是融合真意的效果更强”叶远暗忖道。
之前和蓝豹对决的时候，叶远福至心灵，想起了在烈焰化龙当中加持风之意境，没想到收到了出其不意的效果
所谓火借风势，风助火威，就是这个道理了。
风火烈焰化龙在一瞬间的攻击力，比千流飞花还要强
千流飞花攻防兼备，属于钝刀子杀人的类型。而且千流飞花可以用不同的形式攻击，极难防御。
相比之下，风火烈焰化龙就是单纯的攻击型武技了
只要叶远完成了施法，它一瞬间的攻击力极为强大，这一点从蓝豹的下场就能看出来了。
“看来感悟意境之路，任重而道远啊”叶远感叹道。
想要成为神域顶尖的存在，感悟意境是必行之路
叶远可是知道，十大神王最少都是感悟了三种无上真意的武者
而他自己到现在，也只感悟了一种无上真意雏形，说任重而道远是自然的。
只是他这话如果让十大神王听到叶远的话，估计要当场吐血。
他们在叶远这个年纪的时候，别说无上真意了，连真意的边都不一定摸到了。
而叶远现在已经感悟了四种真意，并将其中两种融合成为了无上真意雏形
如此妖孽的天赋，即便是十大神王也会感到汗颜的。
虽然叶远有着超越界面的见识，也有过神帝的经验，但是这些都不足以让他这么快地感悟真意
叶远能感悟四种真意，凭借的完全是他的努力和天赋
见叶远突破完毕，一直在一旁护法的蓝风上前道：“恭喜主人突破”
叶远微微点头，问蓝风道：“此地距离中央王城有多远”
蓝风道：“回主人，此地还是四级罡风区域，若是没有飞行灵器的话，赶到中央王城怕是要数年的时间”
“嗯怎么会这么远我和蓝豹跑了六天六夜，就将四级罡风区域跑完了，抵达中央王城竟然要数年”叶远诧异道。
他跑完四级罡风区                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    