
            数日之后，七八道身影走出一片密林，前方是一大片平坦的草原。
几人状态并不是很好，不少人身上还带着伤，显然是刚刚经历了一场大战。
这一行人，正是幽云宗一众。
“梅长老，刚才那头三阶九幽冰狮当真厉害，我们合八人之力才勉强和它战成了平手这秘境之中，三阶妖兽的实力怎么会这么强”
从天宇的表情能看出，他对刚才那场大战还有些心有余悸。
梅臻道:“秘境之中不允许三阶以上的存在，所以这些妖兽一个个压着境界不突破，把所有的精力都放在了感悟意境上。所以他们虽然只是三阶妖兽，但是论起意境感悟，比我还要强出许多”
“妖兽在意境感悟上的天赋比不上人类，但是它们胜在寿命悠长，一点一点积累下来，也是相当可观的。”叶远补充道。
在这个秘境之中，必然有不少妖兽试图突破四阶被天雷锁元大阵杀死。
长此以往，妖兽们自然而然放弃了突破，转而将所有的精力放在了感悟意境上。
“看来这秘境之中还真是险象环生啊，不知道以后还会碰到什么呢”天宇有些担心道。
“这个秘境没有那么简单，后面恐怕会更加危险，大家小心点。”梅臻道。
叶远没有说话，其实他也有种不太好的感觉。
和天材地宝相关的危险，叶远能够规避。但他毕竟是人不是神，一些未知的危险他就无法掌控了。
不知道为什么，叶远总有种被人盯住的感觉。
但是不管他怎么观察，都找不出一丝端倪。这种如芒在背的感觉，让他感觉很不好。
“嘿嘿，不知道在这秘境之中，叶师弟能不能突破凝晶境。如果他能突破凝晶境的话，我们幽云宗的实力可就大大增加了”天宇忽然笑道。
“是啊，叶师弟的修炼速度太变态了。他在宗门大比上刚刚连破三重境界，这才过去十多天，又突破到灵液八重了”
“如果他能突破凝晶境，这秘境当中又有境界压制，他即便面对化海强者怕是也不怵的。”
这秘境之中元力充裕，叶远本就到了灵液七重的**颈，经过几日的战斗和吸纳元力，他终于在昨天顺势突破了灵液八重。
这对幽云宗众人来说，自然是一个好消息。
叶远最大的短板就是他的境界，一旦他的境界能上来，幽云宗的底气将会充足许多。
众人说说笑笑，正要往草原深处进发，警觉顿生。
视野中忽然黑压压一片，往这边奔涌而来。
“那那是什么”
眨眼之间，那一堆黑压压就展现在众人的面前，幽云宗众人终于看清了那些是什么。
“嗜血天狼是嗜血天狼天呐，这么多嗜血天狼”有人惊叫道。
梅臻显然也认出来了，沉声道：“嗜血天狼性情极为残暴，一旦沾上就是不死不休的局面我们人数太少，还是不要硬碰为好，快撤”
众人正要转身，却听到一声大喊：“那边是幽云宗的朋友吗求你们施以援手，紫宸宗感激不尽”
“啊”
几乎是同一时间，紫宸宗落在后面的一名弟子被狼群赶上，一口咬在了大腿上，发出一声惨叫。
狼群根本就不给他丝毫反抗的机会，又是几只嗜血天狼咬住了他的四肢，任凭他怎么甩也甩不开。
短短几个呼吸的功夫，那名紫宸宗弟子就被撕成了碎片，看得幽云宗众人触目惊心。
众人这才看清楚，原来这批嗜血天狼是追踪紫宸宗的人过来的。
叶远苦笑道：“来不及了，走不了了”
幽云宗众人一愣，这才发现四周不知从哪又出现了不少嗜血天狼，竟是将他们围了起来
而此时，紫宸宗弟子已经和幽云宗弟子汇合到了一起，两拨人就这样被上百头嗜血天狼当猎物一样围了起来。
梅臻恨恨看了一眼刚才喊话之人，若不是他那一声喊，狼群不可能完成合围，幽云宗弟子也不会陷入险地。
那喊话之人是个年轻人，凝晶八重的修为，比莫云天还要高上一筹。
似是察觉到梅臻不善的眼神，他满是歉意道：“梅长老，晚辈也是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    