
            再回来时，童文昌的情绪稳定了许多。
看着仍在闭目养神的叶远冷笑了一声，就回到了自己的操作台之前。
“第三场比斗，开始”
童文昌没有马上动手，而是深吸了一口气，定了定心神，才开始配药。
药材都是准备好的，炼药师只需要根据丹方来配比，然后提炼成药胚就好了，这对于童文昌来说自然不是什么难事。
很快，童文昌配好了药材，却鬼使神差地看了一眼叶远。
这一看，他不由又有一股想要喷血的冲动。
叶远这个家伙，竟然又在闭目养神
他都忙活了半天，叶远居然还没有动手
尼玛，不带你这么装逼的好不好
一次这样，两次这样，三次还这样
“不要管他不要管他我只要按照自己的节奏来就好了他只是一个中级大丹师，不可能炼制出爆炎升龙丹的”童文昌不停地告诫着自己。
默默念了十遍之后，童文昌的情绪终于稳定了一些。
这次，他发誓再也不看叶远了
约莫半个时辰之后，童文昌提炼药胚已经进入尾声了。
就在这个时候，叶远终于动了
他来到操作台之前，直接将灵药掰碎了搅和在一起，然后直接开始提炼药胚
“有有这样配药的吗他他都不称量”
“卧槽，今天真是大开眼界了如果这姬青这样都能炼制出爆炎升龙丹，我们这些准丹王，真的是要去跳河自尽了”
“这话你还是悠着点说，这姬青已经连续创造了两个奇迹了，你就知道他不能再次创造奇迹”
手抓式配药，再次震撼众人。
不过叶远此时已经完全进入了状态，对外界的事物根本就不会关心了。
接着就是提炼药胚，只见叶远的手指如幻似影，以极快的速度完成了药胚地提炼
众人悚然而惊，叶远竟然和童文昌同时完成提炼药胚
这这是何等的功力啊
“今天真是长见识了原来配药加提炼药胚，竟然可以这么弄”
“嘿嘿，之前还担心姬青在实际操作中实力不足，现在看来这个担心完全是多余的。”
“是啊，如果配药和提炼药胚都没有问题的话，姬青可真是太逆天了”
“有没有问题，一会就知道了配比不对的话，姬青就是神佛转世，也不可能炼制出成品丹药的。嗯他要开始了”
所有人都摈住了呼吸，想要看看叶远炼丹时会不会再次出现什么惊人之举。
叶远当然不会让他们失望
“三才轮回术，启”
炉火暴涨，叶远的身形消失在原地
与此同时，一直闭着眼的星渊皇者猛然睁开了眼睛，死死地盯着叶远的方向
“这是什么炼制手法好厉害”
“闻所未闻这哪是在炼丹，这根本就是在表演身法啊”
“不对，我感觉姬青的炼制手段很不一般你们看清楚了没有，姬青他在运动的过程中，其实一直在打出一道道印诀”
“这个我当然看出来了不过这样的打出印诀，对成丹有什么好处吗”
“不知道，但是你注意到没有，他绕药鼎转一圈，只在固定的三个点打出印诀”
“还真是”
叶远此时已经是中级大丹师的魂力，再施展三才轮回术，比灵液境的时候轻松太多了。
他现在的身法比以前更加快，印诀拿捏地也更加稳定和准确
渐渐地，一种怪异地气氛在大堂里弥散开来。
在众人的眼中，叶远的身形变得越来越慢，越来越清晰，就仿佛是在放慢动作一般。
当然，即便是放慢动作，叶远的身形还是非常快的，因为他的动作太快了。
所有人都有种赏心悦目的感觉，叶远炼丹的过程，在他们看来简直就像是一种艺术
他们看得如痴如醉，如梦如幻。
在这样的状态下，时间过得飞快。
半个时辰一晃而过，只听叶远一声轻喝：“凝”
这一刻，药鼎竟然被七之光环绕，久久不散
全场死一般地                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    