
            一座清冷的大殿，光线昏暗，空旷清幽，寒气逼人。
“嘶这鬼地方，让我汗毛倒竖啊”天宇出声道。
一阵寒风吹来，让他打了个冷颤。
“这大殿有阵法环绕，虽然荒废已久，却是一尘不染。想必这个宗门，当年在阵法一道上，有着非同一般的根基。”叶远道。
整个秘境由内到外，几乎都有大阵守护。尤其是那个天雷锁元阵，在五阶大阵当中也是极强的存在。
“南域之地在阵法一道上十分凋零，也只有天乾宗这样的大宗，才能培养出四阶阵师但是他们的四阶阵师和这个宗门比起来，实在太弱了。”梅臻感慨道。
叶远点点头，道：“大家小心一点，说不定这个大殿也存在着什么危险。”
其实用不着叶远吩咐，其他人在秘境中经历了这么多，哪里还敢掉以轻心
“叶远，你看那边有幅画像”天宇忽然喊道。
叶远点点头，他也看到了那幅画像，面上没有什么表情，心中却是一万头草泥马奔腾而过
那幅画像上之人他太熟了
画像上那人仙风道骨，玉树临风，只是一副青年人的面孔，和叶远认识的那人有着不小的出入。
然而只一眼叶远就认出了，画像上那人正是年轻时候的他九阶阵帝陆临风树如W址：关看嘴心章节
而陆临风还有另外一个名头，那就是神域十大神王之一大衍神王
十大神王在各自的领域，都是发展到极致的人。
虽然各自的发展方向不同，但是却有一个共同的特点，那就是实力超绝
陆临风能够凭借阵道在十大神王中占有一席之地，可以想见他的阵道造诣有多高
“他奶奶个熊怪不得一入秘境就有种熟悉的感觉，闹了半天这宗门竟是陆临风那衰人留下的道统只是他恐怕怎么也想不到，他的道统已经湮灭不知道多少年了。想不到啊想不到，那衰人竟然是出自无边界，而我却重生到他老家来了”
一时间，叶远心中感慨无限。
在这秘境之中闹腾了半天，却原来是老熟人留下的道统
“真是可惜了，你的徒子徒孙都不在了，否则我一定要好好替你管教一下他们，出一下胸中这口恶气。”叶远在心中郁闷道。
武者的世界从来不以年龄论辈分，而是以实力论辈分。
当年姬青云在神域的神王强者当中年纪最小，然而他的丹道实力却是冠绝当代
也只有父亲姬正阳和炼药师公会那一两个老家伙，才能压他一头
所以叶远和十大神王之间，一直都是以平辈论交的。
而这大衍神王陆临风，却是已经活了几千岁的老妖了。
说起来，叶远和陆临风还有着不小的过节
这老小子当年以自己的阵道九札为赌注，激将叶远和他比试阵道，结果叶远大败而归，乖乖替他炼制了三颗九阶丹药
三颗九阶上品丹药啊
叶远当时炼丹炼得都快吐血了，才将三颗九阶上品丹药炼制出来
结果那家伙来了一句：“哈哈，下次有机会我们再赌”
当时的姬青云差点一口老血喷出来。
姬青云虽然也是九阶阵师，可是和大衍神王比起来，差距自然不是一般的大。
这等奇耻大辱，叶远却是一直记到现在。
现在竟然误打误撞跑进了陆临风的老巢来了，却没办法欺负他的徒子徒孙，这让叶远十分郁闷。
“叶远，叶远你怎么了莫非你认识画像上那人”庞万年的话，打断了叶远的思绪。
叶远回过神来，干咳一声道：“那家伙长得这么丑，我怎么会认识他”
庞万年看了看画像，颇有些以后不解。
画像上那人真个是玉树临风，怎么会长得丑
不过他又看了看叶远，唔，貌似和叶远比起来，的确差了些。
美男子都是这么有底气的啊
“你这老小子，等我杀回神域，一定要找你一雪前耻”叶远在心中恨恨道。
然而他还没有在心中发泄完毕，却听到“吱”地一声，杜成竟然一脚踩空了一个石板
那石板微微一沉，所有人的心都是往下一                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    