
            “嗯几天不见，你竟然已经突破到凝晶境了”
感受到叶远身上传来的气息，蓝风颇感意外。
不过也仅仅是有一些意外罢了，凝晶一重的实力，并不足以让他太过在意。
真正让蓝风忌惮的还是那些傀儡，不过他也做好了打算，只要不进入阵法当中，叶远就拿他没有办法。
叶远见到蓝风却是笑道:“你的胆子还真是不小，竟然敢一个人在这里堵我。”
“无妨，我已经想同伴求援了，我只要坚持到他们到来就行你那个傀儡虽然厉害，但是想要快速姐姐我，你还不够资格”蓝风不屑道。
狂风界武者最是崇尚个人武力，不喜借助外物，对于叶远这种手段十分不屑。
蓝风希望从叶远脸上看到惊慌失措的表情，然而他失望了。
叶远脸上不但一丝惊慌失措的表情都看不到，而且淡定到让他自己有些心慌。
真是见了鬼了，蓝风暗骂道。
“也就是说，只要我在你同伴到来之前解决掉你就行了是”叶远笑道。
“哼狂妄”蓝风闻言大怒。
“别废话了，来”叶远单手一伸，苍华剑出现在他的手上。
然而蓝风却没有动手，他怕叶远突然放出剑傀来。一旦陷入阵法当中，他想脱身就不容易了。
这蓝风一看就是个直来直去的性子，但是不代表他人傻。
现在着急的是叶远，而不是他，他只要耗时间就好了。
而这些，也都是大哥蓝豹教给他的。
叶远微微一笑道:“你不来那我可来了”
叶远仗剑遥指蓝风，空气中开始出现细密地花瓣
见到这一幕，蓝风脸大变
这家伙竟然能调动天地元力
他还以为叶远的倚仗就是剑傀，没想到他还有如此凌厉的招式
可问题是，叶远还只是凝晶境啊，他怎么做到的
但是已经没有时间给他多想了，再想他就要挂了
突破凝晶境之后，叶远对天地元力的感知力和亲和力更是上了一个大台阶，再使用千流飞花已经不像灵液境时候那么吃力，施法速度自然也就快了许多。
蓝氏兄弟都是一个路子，速度奇快，拳力极强。
只见蓝风脚尖一点，身形暴动，向着叶远轰了过去。
一撮花瓣似是随风一飘，挡在了蓝风面前。
蓝风牙关一咬：“给我破”
一拳砸出，元力涌动，竟是传来一声爆空声
毫无花哨的一拳，却是势如破竹的一拳
蓝风属于近身战极强的那种类型，他并不会像叶远这样调动大量的天地元力来对敌，而是将天地元力凝聚在自己的拳头上，随用随取
这种运用方式能够最快速度地调动天地元力，最大限度地增强拳法的威力
半空中，蓝风的拳头和那团花瓣对撞在了一起
并没有激烈地撞击声。
那团花瓣慢慢地消融，最终消失不见，然而蓝风的拳势却已经被叶远彻底瓦解
蓝风大惊失：“怎么可能你才凝晶境，对天地元力的运用怎么会如此纯熟”
蓝风之所以惊讶，是因为那团花瓣并非叶远的全部力量，只是叶远凝聚的花瓣当中的一小撮
而这一小撮花瓣，正好抵消了蓝风凝聚的拳势
这得有多么精准的把握啊
仿佛叶远一眼就看出来，蓝风这一拳凝聚了多少天地元力
连他这个化海境都做不到的事情，一个凝晶一重武者却能做出来，蓝风怎能不震撼
蓝风这样的近战型武者，最重要的就是一个“势”字。
而此时，他根本就凝聚不出自己的势，叶远也不会给他机会凝聚自己的势
叶远没有理会蓝风的震惊，他的全部精力都放在了操控千流飞花上了。
虽然他已经突破到凝晶境，但是操控天地元力可是化海境以上的武者才能做到的事情。
准确的说，只有魂海境武者才能为所欲为地操控天地元力
化海境，只不过是懂得一点皮毛罢了。
所以操控千流飞花，对于叶远                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    