
            一入狂风界，叶远就感到罡风像刀子一样向自己刮了过来，割得他脸颊生疼。
“主人可是不习惯这罡风”似是察觉到叶远的不适应，蓝风问道。
叶远摆摆手，气势微微外放，那些罡风竟是自动从他身边刮了过去，就像是将他过滤掉了一般。
这罡风的威力和九天路上差不多，以叶远对风之意境的感悟，这些罡风自然伤不了他。
蓝风神微动:“想不到主人在风之意境上的造诣境如此之高，我们狂风界之人自出生起就与这罡风打交道，可是也罕有人能达到主人的境界”
“这罡风并不厉害，我还能应付。若我所料不错，狂风界的罡风应当不止于此”叶远摆摆手道。
蓝风点头道:“不错，狂风界的罡风以中央王城最弱，罡风的强度是以中央王城向外辐射的，距离王城越近的地方罡风越弱，距离王城越远的地方罡风越强。”
叶远点点头道:“原来如此，那罡风最强的地方有多强”
蓝风道:“狂风界根据罡风的强弱，被风皇划为了九个区域。一级最弱，九级最强。九级区域的罡风极为可怕，就连风皇大人也不敢踏足。”
说到这九级区域的时候，蓝风脸上带着浓浓的畏惧之，显然那是一处极为可怕之地。
叶远也不由感兴趣道:“以你的实力，最多可以深入几级区域”
蓝风道:“老奴实力低微，最多只能到五级区域活动，再深入就无能为力了。”
“哦以你化海境的实力，竟也只能到五级区域，看来狂风界的罡风的确是很厉害啊那我们现在所在的区域是几级区域”
“绝大多数人都是生活在三级区域以内的，再往外普通人就深入不了了，只有实力高强的武者才行，所以三级区域之内土地的争夺非常激烈，部落之间经常因为土地而互相厮杀。我们现在所处的位置，就是在三级区域和四级区域交界的地方。”
叶远诧异道:“你们部落光我见到的就有四名化海强者，竟然只能在这么偏远的地域吗”
“回主人，我们蓝氏一族并非普通部落，而是风皇麾下疾风卫的一支。四千年前，老风皇带领疾风卫正打算亲自攻打无边界，却被大衍真宗以六极封印大阵封印了两界通道。于是老风皇留下我们蓝氏一族在此镇守封印之地。”
叶远恍然:“难怪你们来的如此之快，竟是这个原因好了，事不宜迟，我们赶快前往你们部落，如果等蓝豹发现问题，又徒增许多麻烦。”
“是，主人。”
约莫半个时辰之后，蓝豹带着蓝虎回到了通道处。
他们二人上二层转悠了一圈，却是连个人影都没有看到，心中不由产生一种不祥的预感。
“你们有没有看到蓝风”蓝豹回来问守卫道。
那守卫还以为蓝豹回来有什么其他事情，这时一听才知道是为了蓝风，连忙道：“回大人，蓝风大人大约在半个时辰之前就已经回狂风界去了。”
蓝豹心中一惊，问道：“嗯他怎么回去了”
那守卫也是一阵疑惑，按理说蓝风大人和蓝豹大人应该能碰到才对，难道走岔了
守卫也觉得有些不对劲了，于是将蓝风通过入口的事情原原本本地说了一遍。
蓝豹一听不由面大变，一巴掌把那守卫拍得老远，怒道：“你这蠢货那小子灵液境的时候，我们合四人之力都没有拿下他现在他都突破到凝晶境了，蓝风一个人怎么可能活捉他”
蓝豹并没有下死手，那守卫一边吐血一边求饶道：“大人恕罪，大人恕罪”
“哼回头再来找你算账蓝虎，我们追”
说完，蓝豹当先进入了狂风界，蓝虎随后跟上。
一众守卫噤若寒蝉，谁都不敢出声。
他们都想不明白，明明蓝风大人押着那个无边界的小子，会有什么问题
狂风界，通往蓝氏部落的路上，蓝豹沉声道：“蓝虎，你怎么看你觉得蓝风有可能叛变吗”
蓝虎摇头道：“蓝风从小和我一起长大，我最是了解他的性子了。他对部落的忠诚，也许我们都比不上而且他也没有任何理由叛变”
“可是他为什么要帮那个小                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    