
            叶远说话的时候，李长羽脸上满是不屑之。
然而就在下一刻，他的眼前一花，十八个剑傀凭空出现在他的面前。
李长羽脸上的表情变得非常精彩，那满脸的不屑变成了惊愕，然后他发现自己的脸皮在发烧。
不用看，他的脸现在一定红得像苹果一样。
他刚才说什么来着
旁门左道不行让叶远看看自己的实力
他眼前有十八个傀儡，每一个傀儡都有着不下于自己的实力
对付这些傀儡，一个两个还好。十八个一起上，绝对将他揍成猪头
很显然，这些剑傀属于旁门左道，然而这个旁门左道，比他强太多了
刚才李长羽对叶远说的话，此时听来就像是自己在打自己的脸。
其他人见到十八剑傀，也是大吃一惊
十八个凝晶后期的傀儡，这绝对是一股极强的力量了。天乾宗原先人数上占优，而现在幽云宗的人数一下子就超过天乾宗十人之多
看到这些剑傀，吴钊的脸也是很不好看。
叶远这小子手段真是层出不穷，竟然一下子拿出这么多凝晶后期的傀儡。
就在这时候，一直昏迷的赵煜阳悠悠醒来。见到天乾宗和幽云宗剑拔弩张地样子，不由十分诧异。喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆
他还以为幽云宗的人早就往上层去了，却不想过了这么长时间还在第一层。
然而当他的目光落在十八剑傀身上的时候，却是悚然而惊
他是阵师，自然一眼就看出这些剑傀的不同。
挣扎着来到吴钊身旁，赵煜阳小声道：“这些傀儡恐怕不是普通的傀儡，而是能演绎阵法的傀儡，战斗力恐怕不弱”
赵煜阳这样一说，吴钊的脸就更不好看了。
然而赵煜阳神一动，又说道：“吴师兄，我在这座大殿之中感觉不到那种大阵的气息了若是我所料不错，你现在应该能动用化海境的力量了”
这一路上，赵煜阳看到过其他宗门长老被天雷锁元大阵劈死的场景，那时他才感受到这个秘境被一个神秘的大阵笼罩着
这个大阵非常隐蔽，若是不触发的话，武者几乎察觉不到
然而赵煜阳毕竟是阵师，只要他细心感觉的话，还是能感受到一丝丝阵法波动的。
“当真”吴钊闻言大喜。
赵煜阳有些不太确定，闭上眼睛又感受了一番，这才肯定地点头道：“我有八成的把握”
吴钊狂喜道：“哈哈，不知道在哪弄来一群破烂傀儡，还真以为自己了不起了我今天就将你这些傀儡砸的稀巴烂”
对于赵煜阳这个师弟，吴钊还是十分信任的。
能将他们从绝焱壁障大阵里带出来，赵煜阳的水平可见一斑了。
说完，吴钊气势一放，化海境的威压展露无遗
“哈哈，这里果然不再限制境界了叶远，受死”
吴钊身形一动，就和十八剑傀战到了一起。
其他天乾宗弟子见吴钊出手，自然也不会闲着，一齐向幽云宗这边杀了过来。
吴钊原本气势如虹，想要倚仗自己化海境的实力，直接将这些剑傀轰成渣。
然而他和这些剑傀一交上手，不由大吃一惊
以他化海三重巅峰的实力，竟然在这些剑傀手上占不到丝毫便宜
“这些傀儡真的只有凝晶境后期的实力这这怎么可能”吴钊越打越是心惊。
惊讶的不止是吴钊，在场的所有人，除了幽云宗弟子之外，所有人都惊骇莫名
“不是我看到了什么十八个凝晶后期的傀儡，跟化海三重强者战成了平手”
“这太匪夷所思了我刚才还以为幽云宗的人死定了，没想到他们竟有如此厉害的后手”
“你们看，天乾宗弟子全都和这些傀儡对上了这些傀儡和天乾宗的人数差不多，而且天乾宗还有一个化海三重，双方竟然打得势均力敌有没有搞错”
赵煜阳目不转睛地盯着十八剑傀，脸越来越凝重
“朱师弟，这些傀儡组成了一个极为厉害的阵法你不用管我了，快去帮吴师兄你从侧面绕过去，千万不要进入阵法。只要杀了叶远，那些傀儡自然没了用处”
天乾宗另一个化海境长老                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    