
            七皇子为人极为霸道，怕是也只有在上官凌雪面前，他才能保持着自己的和颜悦。
对于一些潜在的威胁，七皇子从来都是将它灭杀在萌芽状态
叶远以凝晶二重的实力，竟然接连躲过他两击，这简直是不可思议的事情。
所以他决定，杀死叶远
即便上官凌雪阻拦，他也要杀死叶远
“小子，在王城里，没有人敢和我赵承乾作对和我作对的人都已经死了，你也不会例外你也不要怪我，要怪就怪你自己不长眼，招惹了我这样的存在”七皇子冷冷道。
说完，他身形一动，已经欺到了叶远身前。
“砰”
一声巨响，赵承乾的身形倒退了十多步，才勉强站住身形。
一掌被打了回来，赵承乾内腑一阵翻江倒海。
“施施丹王”看清楚来人，赵承乾诧异道。
来人正是施浩然
他回身看了一眼身受重伤的叶远，眉头不由皱了起来。
“没事”
“死不了”
“好，那你疗伤，剩下的事交给我来。”
“不了，我死不了，借师兄炼丹房一用”
“嗯，去。”
叶远随手掏出一颗丹药服下，抱起白光进了炼丹房，自始至终都没有看赵承乾一眼。
赵承乾眉头一皱，对施浩然道：“施丹王，他是你师弟为什么我以前没有听到过”
施浩然没有回答他的话，单手一举，一颗丹药出现在他手中。
只见他轻轻一放，丹药落下，他一把抓在手中，随手搓了搓，一团粉末自他的掌心落下。
见到这一幕，赵承乾和上官凌雪都是面一变。
他们来找施浩然，正是为了向他求一颗丹药。
施浩然一直没有出来，也就是在替他们炼制丹药，所以才没察觉到外面的动静。
现在丹药已经炼好，施浩然竟然当着他们的面毁了它
“你们走，以后不要来这里了，这里不欢迎你们当然，如果姬师弟原谅你们了，我倒是不会多说什么。请”
施浩然做了一个请走的姿势，逐客的意思已经非常明显了。
赵承乾的脸变幻莫定，在这王城之中，他一直都是高高在上，从来没有受过这等待遇。
哪怕是刚才之前，施浩然对自己也是和颜悦。为了这个小子，施浩然居然和自己翻脸
“施丹王，是这小子冲撞于我，我才出手惩戒。而且我并不知道他是您的师弟，所以才有此误会。”赵承乾解释道。
施浩然实力极强，在王城之中也是有着极高的地位。
赵承乾觉得有必要向他解释一下，毕竟得罪炼药师公会这种事，可不是什么好玩的事情。
施浩然虽然代表不了炼药师公会，但是他却是星渊皇者最强的大弟子。
在很大程度上，他的态度代表了星渊皇者的态度
赵承乾怎么也没想到，叶远竟然是施浩然的师弟，这一下却是有些棘手。
不过他对自己的身份和实力也非常有信心，他相信施浩然也不会轻易开罪自己。
要知道，自己身后站着的，可是狂风界最强的风皇陛下
然而，他太天真了。
“我没有兴趣听你们谁对谁错，我只看到你刚才想要杀他所以，你现在可以滚了”施浩然淡淡道。
赵承乾闻言大怒道：“施浩然，我向你解释是给你面子，你不要不识抬举难道你想让炼药师公会和风皇陛下决裂吗”
“我让你滚，已经是看在风皇陛下的面子上了。否则，你以为你能活着离开栖霞山好了，再不滚，我可要动手了”施浩然丝毫不给面子。
赵承乾脸变了又变，施浩然一直都是一副老好人的样子，今天这样的施浩然，他还是第一次见到。
“好我走施浩然，你会后悔的凌雪，我们走”赵承乾咬牙道。
施浩然负着双手，看都没看他一眼。
约莫一个时辰之后，叶远抱着白光从炼丹房里走了出来，施浩然连忙迎上。
见到叶远的脸十分苍白，施浩然皱                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    