
            “小姐，这个叶公子太可怕了，竟然在灵液七重的时候就领悟了无上真意雏形只要他不陨落，将来必定是轰动神域的人物啊”
刚才这一战，妍儿看得半晌合不拢嘴，脸上的惊讶之无法散去。
璃儿同样震撼莫名，喃喃道：“他到底是什么人如此天才即便是在神域，也是，这个秘境不允许超越凝晶境的力量出现，否则就会引发天劫
想到这里，余风不禁小心翼翼起来，每次出手都将境界压制在凝晶境。
“余长老，那边好像是天乾宗的人”忽然一名弟子道。
“嗯”余风一看，果然见到天乾宗众人正往这边而来。
“哈哈，原来是上清宗的余长老，不知道余长老此行收获如何啊”吴钊笑着打招呼道。
余风脸不是很好看，不过他们现在实力太弱，自然不敢在天乾宗面前摆什么谱了。
他再看向天乾宗，发现天乾宗人数竟是一个没少，脸变得更差。
“还好还好，不过比起天乾宗来，肯定是多有不如。”余风强笑道。
“咦，你们上清宗不是王长老带队的吗，他人呢”吴钊明知故问道。
天雷锁元大阵他们已经领教过了，自然知道厉害。此时王帆消失无踪，八成是给雷劈了。
再见到上清宗损兵折将，吴钊还是心情大好的。
这几日行程都在天乾宗的掌握之中，他们避开了一些危险的地方，并没有多大的损失。
不过吴钊也知道，真正的危险现在才开始。
吴钊这么一问，余风的脸变得更加难看了。
余风回头看了一眼上清宗众弟子，忽然下了决心，咬牙拱手朝吴钊拜道：“吴长老，我上清宗愿意将此行的所得悉数奉上，只求吴长老为我王师兄报仇”
吴钊闻言却是一愣，他没想到余风竟然会说出这种话来。
看样子，王帆陨落还另有隐情啊
收敛起笑容，吴钊道：“余长老不必如此，王长老他到底怎么了，你且和我说说。”
余风咬牙切齿道：“都是幽云宗那个叫叶远的臭小子干的好事只要吴长老帮我们报仇雪恨，在                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    