
            叶远面很平静，手上的动作似乎也没有太大的变化。
然而熟悉他的人却知道，叶远此刻的愤怒已经无以复加了，一如当初绿儿受伤的时候
这次探索秘境之前，叶远和庞万年并不熟悉，但是这半个月下来，大家风雨同舟，却是结下了深厚的友谊。
庞万年虽然遇事有些鲁莽，但是为人却是没有架子，和大家都能打成一片。
叶远之所以一路上抛头露面，就是为了将大家都带回去，没想到却出了这样的事情
他随手摸出一颗丹药丢给了退下来的杜师兄，一边对付狼群一边道：“快喂庞师兄服下”
杜师兄名叫杜成，和庞万年一样是精英弟子。
他们两人都是凝晶三重，但是论起真实战力，他们二人却是要排在末尾。
即便是凝晶一重的天宇，战斗力也比他们强不少，所以最先退下来的是他们。
杜成没有多做犹豫，直接将丹药塞进了庞万年口中。
丹药入腹，杜成发现庞万年的伤口在以肉眼可见的速度恢复着
比之前那些嗜血天狼的恢复速度还要快
而庞万年的脸，不多时就多了几分血。
杜成心中震撼无比，这是什么丹药，竟然有如此效果关看
宗门的三阶疗伤丹药是什么效果，杜成一清二楚。
和叶远这丹药一比，根本就是个渣啊
又想起之前叶远拿出来的解毒丹，效果同样比宗门的好太多了。
这些丹药难道都是叶远自己炼制的可是他才灵液境啊
一时间，杜成胡思乱想起来。
就在这时，他听到“噗”地一声，打断了他的思绪。
这声音是从叶远那边传过来的
杜成往叶远那边看去，却见地上躺着一具无头的狼尸，而叶远不知道什么时候，已经收起了苍华剑
就在这时，又一头狼以极快地速度窜到叶远身边。
只见叶远微微一个闪身，轻轻一指点在了狼头上。
没有多余的动作，那头嗜血天狼就窜了过去。
下一刻，杜成瞳孔微缩
那只嗜血天狼落在地上的时候，脑袋“噗”地一声炸开了。
又是一具无头狼尸
接着，就见到叶远的身影如鬼魅般地在狼群中穿梭，一指一指点在了嗜血天狼的脑袋上。
叶远每出一指，就有一头嗜血天狼倒下。
眨眼间，就已经有十多头嗜血天狼丧生在叶远手中
这一刻，叶远仿佛化身成为君临天下的神，他的强大无可匹敌
原本那些狂化的嗜血天狼悍不畏死，根本就不知道什么叫害怕。
然而此时叶远所过之处，那些嗜血天狼竟然主动退让起来
它们都害怕了
可是，这种躲避是徒劳的，叶远所过之处必然会留下一两具嗜血天狼的尸体。
“嗯怎么回事”
莫云天忽然感觉到身边压力一轻，原本无处不在的狂化嗜血天狼将他压得喘不过气来，此时却是忽然退去了不少。
和他有同样感觉的还有惕无咎和天宇，他们都发现这些嗜血天狼好像是在害怕什么。
此时他们压力一减，就有余力去观察其他地方了。
这不看不要紧，一看却是吓了一跳。
叶远所过之处，留下了满地的狼尸
八门金锁阵随着叶远的离开，已经自动破解了。
而叶远一步一个脚印，向着嗜血狼王的方向走去
那些嗜血天狼已经不敢再上前挑衅叶远了，即便如此，它们的同伴还是一个接着一个的死去。
嗜血狼王这边已经将梅臻逼到了绝境之中，梅臻此时浑身是伤，看上去有些触目惊心。
就在这时，嗜血狼王似乎是察觉到浓浓的敌意，动作也变得迟缓了下来。
见到淡然向它走来的叶远，嗜血狼王眼神蓦地一缩，一爪逼退了梅臻，却是转向了正在向他靠近的叶远。
叶远一边走，一边屠戮着狼王的徒子徒孙。
原本狂暴强悍的嗜血天狼，在叶远的手中就像纸糊一般
嗜血狼王看到族人被屠戮，双眼                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    