
            叶远懒得理会别人的震惊，施施然来到费清平面前。
“你说打不死你你以为你是小强你不过是万渊的一条狗而已。”叶远淡淡道。
费清平想要说什么，却又是一口血吐了出来。
一重浪是两倍发力，二重浪就是四倍发力。
以叶远凝厚的元力发出四倍攻击，费清平的元力护罩就有些不够看了。
刚才那一掌直接拍碎了费清平的元力护罩，印在了他的胸口。
叶远这一掌没有丝毫留手，直接震碎了费清平的内脏，断了他的心脉。
对于费清平，叶远早就在心里判了他死刑。
前任就是死在了费清平的手上，叶远继承了这个身体，自然能够感受到前任临死前的怨念。
杀了费清平，叶远也算是帮前任报了仇了。
“咳咳咳叶远，我做鬼也不会放过你的”费清平挣扎着想要站起来，却是徒劳无功。
“呵呵，那我会让你鬼也做不成的。”说完，叶远补上一掌，彻底结果了费清平。
自始至终，费清平都没出过一招一式。
看台上，所有人都瞠目结舌地看着武斗场中的叶远，这个万年吊车尾今天带给他们太多的震撼了。
以元气三重击杀元气五重，圆满级瞬闪，叠浪波心掌二重浪
任何一样拿出来都足以轰动丹武学院了，可是这三件事情却发生在叶远一个人身上。
“生死战，费清平亡，叶远胜”呼延勇最先从震惊中回过神来，宣布了生死战的结果。
叶远朝着呼延勇作了一揖，道：“辛苦呼延老师了。”
说完，叶远又深深朝着看台鞠了一躬，满脸感激道：“多谢各位师兄师姐抬爱，知道师弟我缺元气丹修炼，真是让师弟受宠若惊。还望各位师兄师姐自觉还账，莫要让师弟登门讨要，那样面上须不好看。”
看台上众人原本处于震惊中，此时却是满腹的怨念和鄙视。
这叶远吃相也太难看了吧
这是威胁啊**裸的威胁啊
“呵呵，这叶远也是有意思，背靠着叶航这座大山，难道还缺元气丹这种东西吗”左不归见到叶远那市侩的样子，忍俊不禁道。
“此行不虚，走吧。”龙堂酷酷地说道。
“嘿嘿，不虚，不虚。丹武学院以后又好玩了。”
“叶远，不把你碎尸万段，难消我心头之恨”
万渊趴在床上，背上道道鞭痕触目惊心。
费清平被叶远杀死的第一时间，万渊就得到了消息，顿时心中恨意滔天。
在这种情况下，他还要去领鞭刑，这让他对叶远的恨意已经无以复加了。
一百鞭下来，万渊皮开肉绽，当场就昏死了过去。
这个时候，万渊深厚的家底就显现了出来。
他服下了二阶上品大还丹，身上的伤势很快就被压下去不少。配合一些药物外敷，最多七八天功夫，万渊就能够恢复如初了。
只是，身上的伤口容易愈合，心中的伤却越来越大。
不管怎么说，费清平和他都是从小玩到大的。名为主仆，其实亲如兄弟。
万渊怎么也想不到，叶远的进步竟然如此神速，竟然能以元气三重杀死元气五重的费清平。
早知道这样，他绝对不会让费清平去白白送死的。
就在万渊愤恨之时，柳若水款款而入，依旧婀娜动人。
“万师兄请节哀，想不到那叶远竟是如此卑鄙之人，设下圈套让费师弟钻，心机真是深沉啊”柳若水恰到好处地流露出悲伤之色，让人看起来楚楚可怜。
万渊无法起身，却是对柳若水此时能来看自己十分感动。
“多谢柳师妹，的确是我大意了。我父亲跟叶航斗了这么多年，我和叶远也斗了这么多年，一直以来我以为自己很了解他，觉得他是个废物，没想到他竟然隐藏的这么深。”万渊恨恨道。
柳若水道：“是啊，我们都看走眼了，没想到他竟然一直是在扮猪吃虎估计是上次中毒的事情彻底激怒了他，所以他才将计就计，引得费师弟上钩。”
万渊咬牙切齿道：“我和叶远不是你死就是我亡，而且他进步太快了，不能再让他成长下去了”
很显然，通过这次生死战，万渊已经深深感受到压力了。
叶远表现出来的实力太过耀眼，哪怕他是丹武学院重点培养的天才，自问也做不到将叠浪波心掌修炼到这种程                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    