
            王帆和余风带着上清宗众人从密林里转出，面带戏谑之，一副吃定幽云宗的样子。
“想不到我们这么快就见面了，还真是巧啊”王风冷笑道。
梅臻冷哼一声，道：“王帆，我劝你还是不要和我们发生冲突为好，否则大家拼个鱼死网破，你们也讨不了好”
王帆却是大笑道：“鱼死网破就凭你们你们幽云宗连灵液七重的弟子都带出来献丑了，也配和我们上清宗鱼死网破不过这小子境界虽然不高，但是却诡异的很，竟然连七彩毒蛛都知道就在不久前，为了收取这朱莲冰心果，我们还损失了一名凝晶五重的弟子，你们到现在居然毫发无伤”
刚才幽云宗众人的表现，王帆都看在了眼里。
如果不是叶远拉住了那个庞师兄，他现在的下场和他们那个弟子肯定是一样的
上清宗先幽云宗一步来到这里，却折损了一个凝晶五重的弟子，可谓是损失惨重。
他们正在想法子收取朱莲冰心果的时候，正好看到幽云宗众人往这边来了，于是找个地方躲了起来，想看幽云宗也吃个大亏。
眼见那庞师兄就要冲上去，却硬生生被叶远拉住了。
这两天下来，他们这一方已经死了两名弟子，可谓是损失惨重。佰渡亿下下已章
反观幽云宗一行，进来什么样现在还什么样，由不得王帆不气愤。
这种心理落差，让王帆看叶远更不爽了
从刚才的情况来看，这小子真是颇多诡异之处。
“哼进了这个秘境，生死各安天命你们死了弟子，总不能把账算在我们头上”梅臻冷哼道。
“算在你们头上又如何刚进秘境的时候，如果这小子稍微提醒一下，我们也不会白白损失一名弟子了你觉得，这笔账我们是不是应该算到你们头上”
梅臻不由一窒，叶远却道：“我有什么义务提醒你就算我提醒了你，你会对我感激吗现在会不找我麻烦吗”
经过这几次打交道，叶远早看清了这王帆的人品，根本就是无节操无下限的主。
即便他进入秘境的时候提醒了上清宗，现在必然也是一样的局面。
这种人，根本就不知道什么叫做感恩之心
“哈哈哈，我说过，你这小子骨头很硬啊之前在秘境之外让你逃过一劫，今天可没有人出面调停了”王帆狂笑道。
梅臻面一肃，沉声道：“王帆你不要逼人太甚”
王帆却是浑不在意，对梅臻道：“梅臻，我给你们一个机会，把这个小子交给我，我让你们离开。否则你们一个也不要走了”
在王帆看来，他们这一方可是有两名化海境强者，对方只有梅臻一人，双方的实力差距太大了
幽云宗根本就没有一点机会
梅臻的境界和他相仿，都是化海三重。
只要他拖住梅臻，余风可以随意收割其他人
在这样巨大的差距下，幽云宗众人想要活命，只有交出叶远。
王帆不知道，他们曾经抢劫的对象，此时正在不远处观察着一切。
如果叶远在这里，恐怕根本就认不出来，这两名拥有绝世容颜的女子，就是他所救的那两人
此时的璃儿和妍儿，哪里还有半分丑陋女子的样子
璃儿就不说了，即便是身为仆人的妍儿，也是美得让人惊心动魄。
至于璃儿，实在是无法找到言语来形容。
如果非要形容的话，只能说“此美只应天上有，人间难得几回闻”
不过此时，叶远对此却是一无所知。
“小姐，那边好像要打起来了，我们要不要出手救叶公子啊”妍儿传音道。
璃儿摇头道：“再看看。”
“还看啊叶公子只有灵液七重，一旦打起来可是要被秒杀的”
叶远毫不犹豫地将神魂秘技和八阶丹方交给了璃儿，这让妍儿对叶远的好感激增，真正将他当成了救命恩人。
所以见到叶远犯险，她迫不及待地想要出手相救了。
其实以她们二人的实力，根本就不用叶远相救。相反，叶远的出现反而是救了王帆一行人。
如果当时叶远没有出                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    