
            看着林超那龇牙咧嘴的表情，庞万年一阵暗爽。
之前林超放下节操一个劲的赔礼道歉，出于大局考虑，庞万年勉强原谅了对方。
但是断臂这种事情，总是他心中的一个疙瘩。
又听叶远说起魂玉的事情，庞万年心中自然就更不爽了。
不过看林超的表情，叶远这一笔“敲诈”地相当狠，庞万年觉得像是自己找回了场子一样，神清气爽。
“此间事情已了，林师兄，现在你们是要自行离开还是”叶远道。
林超一愣，旋即摇头道：“我们一行四人，实力最高的就是我了。这个秘境实在是太危险了，我们单独行动会被吃得渣都不剩，还望叶师弟能让我们师兄弟四人同行”
似是怕叶远反对，林超又连忙道：“叶师弟放心，此行能够得到魂玉，已经是非常大的收获了。以后所有的天材地宝，我们一概不要，只求能安全出去。”
叶远点头道：“同行可以，但是遇到事情你们必须同等出力。如果让我发现你们暗中保存实力，或者故意拖后腿，我会请你们立即离开。”
林超连忙道：“这个自然”
叶远的话直接断绝了紫宸宗四人浑水摸鱼的可能。
林超知道，想要在这位面前玩心眼，那是根本不可能的事情。：醉心张
就这样，一行人继续往秘境深处进发。
数日之后，一行人从一个迷雾森林里走了出来。
“还好有叶远，否则我们在这鬼地方走到死也走不出来啊”
“这迷雾森林无边无际，根本不知道尽头在哪里，竟然是一座巨大的困阵。布置这座困阵的人，实力当真可怕”
“是啊，这个秘境非常诡异，很多地方都有人为的痕迹，但是又像是自然而成，让人摸不清虚实。”
这个迷雾森林是一个巨大的困阵，和叶远之前对付上清宗布置的那种如出一辙。
一般人陷入这座森林，有可能一辈子也出不来了。
而且这座迷雾森林危机四伏，是一处绝险之地，众人能有惊无险地走出来，全赖叶远之功。
而这时，林超看向叶远的眼神又一次发生了变化。
这个年轻人实在是太神秘了，简直比这个秘境还要诡异。
这座迷雾森林，即便是天乾宗那位准四阶阵师在这里，也不可能这样毫发无伤地将所有人都带出来，可是叶远做到了。
他们一行十二人在这座迷雾森林里走了一天一夜，连根毛都没伤着
林超可不相信这是他们运气好，没有人会有这样好的运气。
能够做到这等地步，必然是因为叶远对阵法一道极为了解
可是叶远明明只有十五六岁的年纪，他怎么可能有如此深厚的阵道造诣
林超心中的疑惑越来越甚
“嗯你们看，前面有人咦，那边还有一座宫殿”天宇忽然说道。
众人往前一看，果然见到一群人三三两两围在一座巨大的宫殿之前，互相讨论着什么，却是没有人进去。
“好像是天乾宗的人”
“不对，好像其他几个宗门的人都在不过他们的化海境强者好像都不在，估计”
幽云宗众人面面相觑，尤其是莫云天，心中震撼莫名。
他忽然想起叶远在进入秘境之前和他说过的话，竟然真的实现了
一眼扫过去，除了天乾宗三个化海境强者都在，其他宗门的化海境强者，只剩下上清宗的余风了
而余风只是化海一重，相比之下，幽云宗真的成了秘境之中第二强大的宗门
而这个结果，完完全全是由叶远一手造成的
如果没有叶远，即便幽云宗知道秘境之中不允许超越凝晶境的力量存在，也不可能走到现在。
一个不好，全军覆没了也说不定
而对面，吴钊显然也发现了幽云宗一行人。待看到幽云宗的阵容，不由微微诧异。
天乾宗这次带了二十多人进来，即便是做足了准备，也折损了五六人。
他们此行还带了一位准四阶阵师前来，可即便如此，在之前过迷雾森林的时候，还是折损了好                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    