
            童文昌存心想给叶远一个难堪，这一抓并没有留手。
然而他眼前一花，却是没了叶远的踪影。
童文昌心中一惊，背后一股危机感袭来。猛然转身，却是空无一人。
还是背后，危机感再度袭来
童文昌再转身，还是空无一人
所有人都是神古怪地看着他，想笑却又笑不出来。
想笑是因为童文昌的样子疑神疑鬼，十分搞笑。
笑不出来是因为，叶远的身法如同鬼魅，根本就不像是一个凝晶境武者应该有的身法
童文昌虽然是炼药师，但可是货真价实的化海境武者啊，竟然连叶远的边都摸不着
“你是在找我吗”身形一闪，叶远再次出现在童文昌面前。
童文昌面一沉，感觉自己有种被戏耍的感觉。在这王城之中，敢戏耍他的人可不多啊
“好，很好你成功激怒我了，我会让萧家死的很难看的不知道到时候，他们是应该感谢你替他们出战，还是要恨你让他们一线生机都没有了呢”童文昌冷笑一声，向叶远道。
“哈哈，赢了再说，在这放大话有什么用”叶远浑不在意道。
童文昌冷哼一声，带着杜成和童家人进入了公会。
叶远没有转头，但是却感到有好几道目光死死地盯着他。转身一看，果然见到萧如烟神不善地看着他。
“原来你的身法竟然这么快，那你前天是故意让我的了”萧如烟道。
叶远哈哈一笑道：“都说了是开个玩笑嘛，何必当真”
“你还笑得出来你刚才已经彻底激怒了童文昌，他这次肯定会全力以赴，我们更加没有希望了”萧如烟埋怨道。
“如烟这个时候萧家更应该团结一致，你怎么能质疑姬兄弟姬兄弟在危难时加入萧家，足见其诚意，就算萧家今天败了，我们也应该厚待姬兄弟”萧如风连忙制止，狠狠地瞪了萧如烟一眼。
“如烟不懂事，姬兄弟切莫生气。”萧如风向叶远赔罪道。
叶远摆手道：“呵呵，萧兄客气了。我加入萧家原本只为在王城找个落脚之处，却是没有想那么多了。不过既然已经加入，自然没有反悔的道理。”
虽然知道萧如风有作秀之嫌，叶远却是并不介意。
应该说，萧如风此时内心的煎熬，只能比萧如烟更加强烈，他却能有如此城府，借机拉拢叶远，当是枭雄之姿。
萧如烟撇撇嘴，却是没有作声。
随后，萧家一行人也是步入了公会。
炼药师公会总部占地非常广，一行人来到一个大堂里，这里已经高朋满座了。
叶远落座，就发现几道目光挑衅地向自己看来，不由一阵郁闷。
明明是你们自己挑事，怎么都搞得好像我欠了你们一样
什么跟什么啊
不过想来，那几人应该就是童家的年轻一辈了。
不过说起来，童家年轻一辈的实力，确实比萧家强太多了。
叶远稍微感受了一下，就发现好几个高级大丹师，远不止上场那几个。
反观萧家这边，除了萧如风兄妹之外，高级大丹师寥寥无几，想来水平也是不怎么样，否则也不用找叶远这个客卿了。
叶远的注意力还是在杜成的身上，他万里迢迢深入敌后，就是为了拯救这一群师兄弟。
现在历经生死，总算见到其中一人，叶远心中也是略微掀起了波澜。
就在这时，整个大堂忽然安静了下来。很显然，有重要人物到场了。
这里的人，叶远一个都不认识，只认识一个萧长风。
叶远却见到他，此时十分小心地陪在一个老者身边，而那名老者却是多有不耐之。
同样是丹王强者，萧长风竟是有种卑躬屈膝的姿态，让叶远唏嘘不已。
家道中落，即便是丹王强者，也硬气不起来啊
武者的世界，从来都是强者的游戏，没有人会同情弱者。
而另一方，一个和萧如风年龄相仿的中年人也陪着一个老者，二人之间却是有说有笑，显然是平等的关系。
那人自然就是童家家主童芳硕了。
聊了几句，萧长风和童芳硕都回到自己家族的位置，而那两名老者则是坐在了中央的位置上。
不过中央的一排位置中间，还留了一个                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    