
            在丹武学院，风若晴从来都是被人仰望的存在。
她来教药理，自然是因为她在药理上的造诣相当之高。
即使现在的风若晴，也不敢说吃透了本草概要，更不用说它的全本本草纲目了，那是连丹王都要悉心研究的范本。
可是现在，眼前这个连丹徒都不是的小子，竟然说本草概要简单，这简直是侮辱了她这么多年的苦学。
叶远却像是听不出来风若晴话语中的意思，顺口道：“是啊，的确是太简单了，写书的人也不好好考究考究。”
所有人都幸灾乐祸地看着叶远，他们想看看风老师怎么惩罚这个傻子。
他们当中有不少人都被叶远坑了元气丹，此时见叶远吃瘪，自然是欢迎之至。
生死战上，叶远带给他们的震撼太大了，让他们觉得如今的叶远已经今非昔比了，可是今天一看，叶远果然还是以前的那个叶远啊
无知而无畏
“好好”风若晴接连说了两个好，显然已经是气极了：“我倒是想看看，本草概要到底是怎么个简单法。我现在出题，你若是能答得出来，以后药理课你想怎么睡觉都行。如果答不出来的话，我要你给我把本草概要抄一百遍”
在别人看来，叶远已经死定了。
虽然叶远的战斗力现在异常强悍，但是他连丹徒都不是，怎么可能回答出来中级丹师风老师的问题
不过叶远自己却是松了口气，回答问题就好办多了，他可不想抄十遍那什么破烂本草概要。
论药理，谁敢跟他比
“太好了，风老师请出题。”
见到叶远迫不及待的样子，风若晴是气不打一处来，心道待会有你哭的时候。
沉着脸，风若晴开口道：“回气丹由哪几种药材炼成炼制的步骤是什么”
风若晴一口气问完，冷冷地看着叶远。
学员们也都幸灾乐祸地看向叶远，知道叶远必定要出丑了。
回气丹是一阶上品丹药，是武者用来回复元力的丹药，想要炼制起码要高级丹徒的实力，对于连丹徒都不是的叶远来说，绝对是个高难度命题了。
在场的学员当中，也没几个人能炼制这种丹药。
既然没人能炼制，自然也不会有人去关注回气丹的单方，更不会有人关注它的原理和注意事项了。
所以，没有人认为叶远能答出这道题。
叶远摸了摸下巴，说道：“唔，回气丹么，简单。主材是碧蟾内丹、赤阳剑齿花，辅材是四季青、凤尾草、天南星等。步骤么倒是有些讲究，将辅材分成两份淬炼，分别加入碧蟾内丹和赤阳剑齿花，提炼出两份药胚，同时入炉炼制，最后融合为一。”
叶远一说完，顿时哄堂大笑起来。
丹方他们是不怎么知道，但是这炼制手法根本就是扯淡。把药材分成两份，提炼两份药胚，进入炉中怎么控制又怎么融合
这样的炼制手法闻所未闻，只能说明这叶远一窍不通，糊弄风若晴呢
敢戏耍风老师，这家伙有的受了。
一百遍啊一百遍
让你坑我们的元气丹，活该
一阵哄笑完毕，众人并没有听到风老师气急败坏的斥责声。
再一看，风老师脸上露出了思索的神情。众人不由一阵疑惑，难道这家伙还真把风老师唬住了
“唔，你说的是阴阳分流术”风若晴问道。
叶远笑道：“风老师果然博学，连阴阳分流术都知道。”
叶远对丹武学院的炼药术做过一些了解，这阴阳分流术乃是一门比较冷门的炼药术，一般人并不知道。
说它冷门，其实是因为难度太大，一般人掌握不了。
在一炉丹药中控制两个药胚，不能让两个药胚有丝毫冲突，需要一心二用，而且元力的控制要十分均匀，这其中的难度可想而知。
不是经过千锤百炼，根本就无法完成操控。
不过这对于叶远来说根本就不是事，比这复杂百倍千倍的炼药手法他都能运用自如。
“如果用阴阳分流术的话，二转回气丹同样适用吗”原本冷艳高傲的风若晴，此时已经却像个求知若渴的学生，让所有人都大跌眼镜。
难道说这叶远还是个炼药的天才他说出的东西根本超出了这里所有学员的认知。
“当然适用，二转回气丹只是材料复杂了一些，炼制的工序复杂了一些，原理其实是相通的，用阴阳分流术自然适用。”
叶远侃侃而谈，仿佛他现在才是老师，而博学的风若晴却变成了学生。
风若晴眼睛一亮，自言自语道：“对啊，我怎么没想到用阴阳分流术呢”
二转回气丹是二阶上品丹药，风若晴现在只是中级丹师，魂力介于中级丹师和高级丹师之间，略显不足，炼制起来自然吃力。
而阴阳分流术能够规避魂力不足的弱点，分别淬炼两                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    