
            叶远的话虽然是在加油，但是怎么看都有些诚意不足的味道。
不过不知道为什么，萧如烟原本有些紧张的心情，竟然在叶远的鼓励下，平复了下来。
她狠狠地瞪了一眼叶远，来到了对擂区域。
“嘁，好心当成了驴肝肺”叶远不满地嘟囔道。
这时，一个准丹王来到场间，显然他就是维持现场秩序之人，而最终的裁定还是由杨修和另外六位丹王强者说了算。
至于星渊皇者，从刚才开始就闭上了眼睛，看上去似乎是在打盹，好像这里的一切和他一点关系都没有。
“第一场，组合丹药马上会有人送上一百种灵药，你们二人要辨别出这一百种灵药，并将这一百种灵药自由搭配，组合成丹方，最后组合的丹方数量多者胜”那准丹王解释道。
中央有一个长长的台面，准丹王说完，就有一些学徒模样的人，捧上了一株株灵药，有二阶的，有三阶的，不一而足。
萧如烟和童文辉分别来到擂台两边，开始辨识灵药。
这其实就是考验炼药师的基本功了，快速准确地辨识灵药，这是炼药师必备的技能。
不过在这种决定两个家族命运的斗丹大会上，辨识灵药显然并不是一件容易的事情。
诚然，大多数灵药二人都能够辨识出来，但是肯定有少数极为罕见的灵药，二人甚至都没有见过。
在这种情况下，就要看炼药师的根基扎不扎实，能否通过典籍上的记载辨识出来了。
“老柳啊，依你看，他们二人谁能够胜出”杨修问身旁的一位老者道。
这个老者同样是一名丹王强者，炼药师公会的长老柳晗。
柳晗道：“如烟这丫头天赋极高，将来成就不可限量，只可惜被家族拖累。童文辉比那丫头大七八岁，根基却是比她扎实。依我看，他们二人的胜负应该在五五之数。”
杨修点头道：“其实我觉得，萧家也只有如烟这丫头能跟童文昌比一下了。如风那小子，却是已经被文昌比下去了。如烟这丫头如果表现好的话，说不定能让星渊大人收为弟子也说不定。”
柳晗赞同道：“这两个小子较劲了这么多年，这一次也算是分出胜负了。不过我听说如风那小子今天能够参加斗丹大会，却是因为如烟那丫头炼制出了浩苓培元丹。看来这丫头的天分，还在她哥哥之上啊”
杨修惊讶道：“竟有此事难怪了冲击境界失败最是麻烦，萧家虽然有浩苓培元丹的完全丹方，但是缺少炼制之法，没想到如烟那丫头竟能成功炼制”
萧如烟和童文辉一开始，其他人都议论纷纷起来。场间有隔音阵法，他们二人是听不到的。
不少人都看好萧如烟的潜力，但是在实力上，萧如烟却是未必能胜过童文辉。
不过，萧家输不起啊
前两场，他们必须要全胜，否则只有被淘汰的下场。
二人一开始辨认的速度极快，但是越到后来，二人的速度明显慢了下来。
尤其是萧如烟，速度明显比童文辉慢。
当然，最重要的还是组合丹药
只要一方组合出的丹药比另一方多，哪怕灵药没有认全，照样胜出。
萧如烟推算了一遍又一遍，反反复复鉴定了好几遍，才在最后时刻将答案给出。
童文辉也好不到哪里去，二人几乎是同时交出了答案。
答案是封存在玉简中的，双方都不知道对方答出了多少个。
主持的准丹王将封存的答案呈给了杨修，七名裁判开始对答案进行审核。
杨修将二人的玉简放入了一件灵器之中，很快玉简中的内容投射到了一面墙体之上。
“萧如烟写出了九十三种灵药名称，童文辉写出了九十五种灵药名称。在灵药名的比拼上，童文辉略胜一筹，现在我们来看看他们二人写的丹方。”杨修的声音缓缓响起，所有人都是摈住了呼吸。
说话间，杨修又将一枚玉简投入了灵器之中，玉简上的内容同样呈现在墙体之上。
杨修指着那些新投射上去的内容道：“新投射上去的内容，是我和在座的六位长老，花费了两晚时间推演出来的标准答案。这一百种灵药，所有可能的组合，都在这个上面了，下面我们来一一对照                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    