
            鞭刑是对学员们常用的惩罚措施。
这个鞭刑和凡人的鞭刑自然不同，是用一件下品灵器震元鞭施刑，每一鞭都会将学员的护体元力震散，痛入骨髓。
一般犯错误的学员，大约在三十到五十鞭，打完之后基本上要在床上躺十天。
万渊挨上一百下，怎么着也得二十天下不了地。
万渊也知道犯了众怒，不敢和呼延勇顶嘴，狠狠剜了一眼叶远道：“我们走，一会会进来给你收尸的”
叶远毫不示弱，大声道：“多谢了，不过还是给你家的狗收尸吧。不送。”
说完，叶远十分拉仇恨地挥了挥手，送万渊离场。
若不是生死战，万渊恨不得立刻下去撕了叶远。
万渊离开，呼延勇沉着脸宣布道：“生死战继续”
费清平此时已经回过神来，那怨毒的目光似乎要将叶远生生撕裂。
“叶远，你这个卑鄙小人，竟然用这么卑鄙的方法来偷袭我”费清平咬牙切齿道。
叶远看傻子一样的看着他：“喂，是你自己说让我三招的，现在又来怪我卑鄙，你是真的变成猪头了吗”
“小杂种，你死定了”费清平已经出离了愤怒，又是脱口骂了起来。
话音一落，叶远的身形又是瞬间出现在他面前。请就是对我们最大的支持，谢谢
“砰”
费清平又一次飞了出去。
这一次，看台上的人们终于发现不对劲了。
如果说，之前费清平被一而再再而三的打出去是因为一开始的轻敌，那么现在呢
费清平和叶远对峙，盛怒之下不可能毫无准备，却仍是被叶远一掌拍飞。
眼力好的都发现了，这一次费清平已经在准备反击了，可是他还是慢了半拍。
“这瞬闪有这么快吗”左不归觉得今天有太多的事情颠覆了他的认知。
龙堂看了他一眼，说道：“看来我们都看走眼了，叶远的瞬闪已经达到圆满级了。”
左不归抽了一口冷气：“嘶圆满级瞬闪你也会吧”
龙堂似是知道左不归的意思，点头道：“我始终找不到跨入圆满级的契机。”
左不归喃喃道：“这个叶远真是个妖孽啊看来我们以后又要多一个可怕的对手了”
听了左不归的话，龙堂脸上并没有凝重的表情，反而是战意盎然。
“如果他能够崛起的话，倒是一个不错的对手。”龙堂一如既往地霸气凌云，仿佛已经在丹武学院寂寞了很久。
左不归翻了个白眼道：“你果然是个变态虽然不知道这叶远身上发生了什么，但是对你来说恐怕构不成什么威胁的，毕竟你的境界比他高太多了。”
“恐怕未必难道现在你还相信，叶远连升两级的事情，是他父亲拔苗助长的结果吗”
左不归摇头道：“虽然不知道他是怎么办到的，但是他绝不是那种根基虚浮的元气三重从开始到现在，他接连不断地用了十多次瞬闪和叠浪波心掌，如果根基虚浮的话，现在已经原理不支了。可是看他的样子，似乎并没有太过吃力，反而游刃有余。可问题还是他是怎么办到的”
观战到现在，左不归越来越觉得叶远身上的谜团太多。叶远身上发生的事情，很多都超出了他的认知之外。
不过，左不归并不会将叶远当成对手，因为叶远的境界太低了。
元力的积累是一个漫长的过程，哪怕天赋再好，这个过程也不可能短时间内弥补上来。
左不归比叶远整整大了两岁，如果他只是像费清平那样的庸才，被叶远追上倒是没有什么奇怪的。
可是左不归本身就是天才中的天才，武榜第二的人物，他有自己的骄傲。等叶远到他现在这个实力的时候，他必定又往前跨了一大步。
“看样子，叶远身上藏了不少秘密。我有种感觉，恐怕要不了多久，他就会是你我的劲敌。”龙堂说道。
叶远此时看着地上的费清平，冷冷道：“你怎么骂我无所谓，但是连我父母都骂进去，那就不行了。你要是有种，再骂一句试试，下一次我出手可就不会那么轻了。”
费清平从地上挣扎起来，摇晃了一下猪头，狞笑道：“哈哈哈就凭你就算你练成了叠浪波心掌又如何一重浪而已，我就是让你打，你能打死我吗等你元力耗尽之时，就是你的死期骂你又怎么样小杂种小杂种小杂种来啊，来打我啊”
这一次费清平学乖了，说话的时候就已经全神戒备，暗暗运转元力，准备随时施展小擒拿手。
他也知道，论身法自己是无                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    