
            “真意你说你领悟了真意”蓝豹双目一凝，不可置信道。
“怎么不信你大可以来试一试”叶远笑道。
蓝豹的脸阴晴不定，真意意味着什么，他太清楚了。
领悟真意的难度，他也太清楚了。
只是短短半天的时间，叶远竟然领悟了一门真意，这对他来说实在是太打击了
他追杀了叶远七天六夜，最后竟然出现了这样一个结果，这真的让他有些无法接受。
所以，他选择了不相信
“哼试一试就试一试你以为侥幸躲开一次我的攻击，就能唬住我了真意，嘿嘿，真意就这么好领悟吗”蓝豹冷笑道。
说完，又是一拳轰来
几乎在他出拳的第一时间，叶远的身形就像纸片一样飘开，一拳再次落空
蓝豹面一沉，叶远的动作太诡异了，仿佛知道他的所思所想一般
刚才这一拳，叶远准确地预判到了他的攻击意图，并第一时间做出了应对。
蓝豹的速度极快，这只是电光火石间的事情。叶远的速度并不快，但是却能提前做出应对。
“我还就不信了”
蓝豹一咬牙，拳头暴风骤雨般地往叶远身上招呼了过去。
然而叶远的身体就像风中的落叶一样，蓝豹的拳头越猛，越是难以打到他。
仿佛蓝豹的拳头将空气带动，硬生生将叶远挤开了一般。所以无论蓝豹怎么打，都打不到叶远
转眼过了上百招，可是蓝豹连叶远的衣角都没有碰到
这一刻，蓝豹恍惚间有种感觉，仿佛叶远和周围的狂风融入到了一起，而他在和整个狂风对战。
这种感觉极其荒谬，但是却又是那么的真实
“放弃，你是打不到我的如果是全盛时期的你，我还有所忌惮，但是现在的你，根本就碰不到我”叶远淡淡道。
“你给我闭嘴去死”蓝豹已经陷入了疯狂地状态，根本就听不进去叶远的话。
又或者，他根本就不想承认这个事实。
“唉”叶远叹息一声，身形一晃，消失在蓝豹的拳影当中。
再出现时，已经是十多丈开外。
“你的攻击和这漫天的风刃比起来，差太多了。连这些风刃都已经伤不到我，你又怎么能伤到我”
蓝豹的脸难看之极，他知道，叶远应该是真的领悟了所谓的风之流动真意
他不但没有杀死叶远，反而让叶远获得了极大的收获，蓝豹现在的郁闷可想而知。
“不管你的拳速有多快，只要你一动，风就会跟着流动。拜你所赐，我在这五级罡风区域里，掌握了风流动的规律，领悟了风之流动真意”叶远道。
“哼，领悟了真意又如何两界通道我们蓝氏部落已经派了重兵把守，你以为你还能安然逃回无边界”蓝豹冷哼道。
叶远笑道：“那就不劳你操心了待我将师兄弟们都救出来，自由办法带他们回去。我觉得，你还是操心一下你自己的事情比较好。”
“就算我拿你没有办法，你不会以为就能把我怎么样了别忘了，你才凝晶一重”
蓝豹现在虽然不在巅峰状态，但是他毕竟是化海五重的高手。
瘦死的骆驼比马大，他可不相信叶远能把他怎么样
叶远道：“刚才领悟了真意，我正好有一点想法，可以拿你试试手。如果你能接下的话，放你离开又如何”
见到叶远信心十足的样子，蓝豹心中一惊，本能地觉得不太妙。
他现在精血损耗严重，实力已经大打折扣。加上在五级罡风区域里待了大半天的时间，早已经是强弩之末了。
反观叶远，他身上虽然伤痕累累，但是这半天当中几乎没有动用多少元力，反而恢复了不少。
此消彼长之下，已经将二人的差距缩小了不少。
而且蓝豹见识过叶远的千流飞花，攻击力之强连他也不敢轻忽。
想到这里，蓝豹哪里还敢和叶远硬碰硬
丢人总比丢命好
蓝豹不作他想，掉头就跑
叶远早已经注意他的动作了，又岂会给他逃跑的机会
这七天六夜的追赶，几乎                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    