
            金焕真是疾风卫的高级统领，魂海境强者。
这些日子以来，风皇陛下调兵遣将，自然少不了疾风卫的事情。
金焕真统领的这支队伍，很快就要奔赴前线。
将士出征，自然少不了武器和丹药。
尤其是丹药，对于一支队伍来说太过重要了。丹药的数量和质量，关系到他们的存活率和持续战斗的能力。
前些日子，疾风卫就统一向炼药师公会订购了一批丹药。
而今天，正是到期领丹药的日子。
金焕真来炼药师公会找杨修，却被他的弟子挡在了门外。
“哟，是林毅啊，近来可好”
金焕真经常和杨修打交道，和他的大弟子林毅自然是十分熟稔的。
换做以前，林毅早就向他施礼问好了，今天却是一副鼻孔朝天，看不见人的样子。
“师傅正在炼丹，有事改天再来。”林毅很硬地说道。
金焕真眉头一皱，心中颇为不悦。
撇开他和杨修的关系不谈，自己可是炼药师公会的大金主，这林毅今天说话怎么又臭又硬
“嗯，我和杨长老早就约好了今天来取丹药，他怎么会正好在炼丹”金焕真皱眉道。
“我怎么知道我只知道师傅让我在这里看着，别让一些乱七八糟的人来打扰他炼丹”
金焕真脸一黑，不悦道：“林毅，怎么说话呢我和杨长老可是老交情了，也是一些乱七八糟的人这样，你进去和他通禀一声，就说我来了，他不可能不见我的。”
林毅同样不悦道：“师傅炼丹正在关键时刻，怎能打扰万一他炼丹出了岔子，你负得起这个责任”
“你好，很好等我见到了杨长老，我倒是要问问他，我金焕真是不是乱七八糟的人他不是在炼丹么，我今天就在这里等”
金焕真气极，和这林毅耗上了。不过真让他强闯进去，他还是没那个胆子的。
炼药师公会拥有整个狂风界最好的炼药师，而且于风皇的管辖之外，没有谁敢挑衅他们。
林毅说杨修在炼丹，万一真是什么紧要的丹药，金焕真还真的担当不起。
哪怕是在炼药术并不发达的狂风界，虽然金焕真和杨修同为化海境，但是杨修的地位比他高多了。
林毅却是无可无不可道：“请便”
说完，林毅便不搭理金焕真，随他去了。
转眼过去了四个时辰，里面没有一点动静。
金焕真不停地来回踱步，显得非常着急和生气。
这林毅今天也不知道抽了什么风，专门和自己作对。
他在这待了好几个时辰，不但一杯茶水都没有，林毅还让人将所有的椅子都撤走了
简直是岂有此理
虽然对于一名魂海境武者来说，站几个时辰根本无所谓，但是这种蔑视的感觉，却是让他感到了极大的侮辱。
功夫不负有心人，天擦黑的时候，杨修终于从炼丹房里出来了。
金焕真见状大喜，立刻换了一副笑脸迎了上去：“杨长老，金某等你多时了，你可出来了”
杨修笑道：“哦，原来是焕真啊，找我何事”
金焕真正要说话，忽然觉得有些不对劲。
按理说，炼丹这么长时间，炼药师的魂力会消耗很大。即便不是什么重要的丹药，也应该有些疲惫才是。
可是杨修精神极为饱满，压根就没有半点疲累的感觉，难道这林毅在骗他
当下金焕真试探着问了一句：“杨长老，刚才是在炼丹”
杨修奇道：“炼丹没有啊，我在炼丹房里研究一些东西，这一研究就忘了时间，没想到天都已经黑了。”
金焕真气得咬牙切齿道：“杨长老，不是我金某人喜欢打小报告，但是你这徒弟林毅也太不把人放在眼里了我来找你，他竟然说你在炼丹，害金某人在外面苦等了四个时辰”
金焕真将一肚子的苦水倒了出来，满以为杨修会狠狠地训斥林毅一顿。然而事情的发展，却出乎了他的意料
杨修看了林毅一眼，问道：“你对他说我在炼丹”
林毅点头道：“是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    