
            在老者的感知当中，叶远的气息在迅速地恢复
半个时辰之后，叶远的伤势已经基本上得到了控制。
见叶远的面由苍白恢复红润，老者眼睛都直了。
他活了几千年了，还没见过这么逆天的丹药。
叶远醒来见到老者的表情，不由出声道：“前辈，你怎么了”
“啊哦你刚才服用的是什么丹药，竟有如此奇效你的伤势非常重，虽然已经服用过治疗内伤的丹药，但是没有一月时间的静养是很难好的，可你竟然半个时辰就好了”老者讶异道。
叶远笑道：“那是青玄养心丹，治疗内伤还颇有几分功效，是我师尊传授于我的丹方。”
“青玄养心丹”老者在脑海中搜索了片刻，显然没有找到相关的内容。
叶远为了避免这老头多想，岔开话题道：“不知前辈如何称呼”
老者这才醒悟过来，连忙道：“老夫韦笑，你称呼我一声韦老即可。”
叶远上前见礼道：“晚辈叶远见过韦老，韦老莫不是大衍真宗之人”
韦笑点头欣喜道：“不错，你竟知道大衍真宗之名，莫非我大衍真宗之名仍传流于世”
叶远叹了口气道：“其实我是从狂风界武者口中听到这个名字的。”：醉心张
韦笑的笑容立刻僵在了脸上，惊讶道：“你说什么狂风界和无边界的通道已经被我宗的六极封印大阵彻底封死，你怎么可能见到狂风界武者”
叶远将秘境种种说与韦笑听，韦笑听完久久不语，终是一声长叹。
“我大衍真宗以牺牲全宗为代价封印了界面通道，却不想终有一日还是功亏一篑啊”说完，韦笑已是老泪纵横。
叶远心道果然如此，却是好奇道：“敢问韦老，当年究竟发生了什么事，何以大衍真宗要牺牲全宗来封印通道”
韦笑微微一叹，眼神露出回忆之，幽幽道：“想当年，我大衍真宗在无边界盛极一时，以阵法一道震慑整个无边界，风头一时无两。然而天有不测风云”
原来，大约四千年前，无边界和狂风界两界忽然交汇到一起，并且产生了空间通道
自那以后，狂风界就从空间通道大举入侵无边界
和无边界安逸的生活条件不同，狂风界之所以名为狂风，就是因为那里一年四季都不停地刮着凛冽地罡风
恶劣的生存条件，以及匮乏的修炼资源，让每一位成长起来的武者都十分强大
这一点，从蓝氏兄弟身上也能看出些许端倪。
无边界资源丰富，生存条件又十分温和，狂风界哪里会放过这个机会
叶远闻言点头道：“狂风界武者的确强大，同等境界之下，无边界武者恐怕很难是其对手。”
叶远眼力奇高，早就看出来蓝氏兄弟和无边界武者的不同之处。
然而韦笑却是不屑道：“狂风界武者强是不错，但是我无边界资源丰厚，武者的整体实力却是不比他们弱更何况当时我们大衍真宗正是全盛之时，灭杀对方的神游境强者并不在话下”
叶远倒是没有辩驳，陆临风那家伙为人是猥琐小气了一些，但是本事是真有的。
他留下的道统，必然强大无比。
而且算算时间，当时陆临风应该飞升时间不长，也就几百上千年的时间，韦笑说是全盛之时，应当不为过。
那就奇怪了，以陆临风留下的底蕴，大衍真宗应该不至于要牺牲全宗来封印通道才是，除非
叶远面一变，脱口道：“莫非那狂风界竟是高等小世界”
这下轮到韦笑诧异了：“看来你知道的还不少嘛，竟然连高等小世界都知道不错，我大衍真宗也是后来才得知，狂风界的界主，竟然是无量境强者，号称风皇若是任凭战争发展下去，后果不堪设想”
除去神域之外，下界小世界无数，而根据小世界元力极限程度不同，分为高等、中等和低等三个等级。
高等小世界能够承受的极限是六阶无量境，而中等小世界则是五阶神游境
理论上，武者超越这个世界的元力极限，就可以破碎虚空，飞升神域
叶远这才恍然，喃喃道：“原来是这样”
韦笑百感交集道：“我大衍真宗凌驾于无边界诸宗之上，享受资源无数，自然也要有所担当于是宗主                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    