
            “祝山长老，姬公子是我黎洪的救命恩人，我不能让你把他带走”黎洪正道。
黎洪这话一说完，黎嫣他们四人也都缓缓挪步，挡在了叶远面前。
见到这一幕，叶远颇感意外。
原本他救黎洪等人，只是顺手为之。黎洪答应带他来使用传送阵，双方也算是公平交易了。
叶远和腾云部落毫无瓜葛，自然不想掺和到他们的家事当中去。而且他自己也在赶时间，就懒得理会这些事情了。
他本来打算给这祝山一个教训就离开腾云部落，却没想到这黎洪如此义气。
既然如此，这闲事他倒不妨管上一管。
见到黎洪的举动，祝山不怒反喜，脸上却是一脸怒其不争，说道：“黎洪，你这是铁了心还要造反了”
“祝山长老何出此言我黎洪生是腾云部落之人，死是腾云部落之鬼只是让我眼睁睁地看着救命恩人身陷囹圄，我做不到”黎洪不卑不亢道。
“好既然如此，那就怪不得我了你们挺好了，黎洪勾结外人，害死少族长，我以长老的名义，命令你们将他们五人诛杀”祝山沉声道。
黎洪面一变，动了动嘴想要辩解，最终却是什么都没有说，反而转过身来对着叶远苦笑道：“姬公子，实在抱歉，没想到害你们被人冤枉我们五人死不足惜，还请姬风大人赶快带着姬公子离开此地”言格
叶远笑道：“你们这几个傻子，人家是利用你们的忠心来清除异己呢，你们还傻傻地送上门去让人家杀。”
黎洪一愣，疑惑道：“姬公子此言何意”
叶远摆摆手，却是没有明言，而是说道：“你先别管我的话是什么意思，带我们去见见那位少族长。”
不是叶远不想说，而是有些话他现在不便多说。
一个部落里的事情，他一个外人如果说多了，不免有挑拨离间之嫌，难免惹人怀疑。
再加上祝山一口咬定他和黎洪勾结害死少族长，这话就更不好说了。
“可是少族长他已经”黎洪神一黯。
叶远拍了拍黎洪的肩膀，笑道：“看看再说你们和少族长情同手足，总不能连他最后一面都不见”
被叶远这一拍，黎洪终于鼓起了勇气，狠狠地点了点头。
“就算被族长大人一掌打死，我也要给少族长磕一个头”黎洪道。
说完，他又转身对祝山道：“祝山长老，请让我去给少族长磕头认错，我会在他面前自杀谢罪”
叶远一愣，却是没有说什么。有他出手的话，黎洪想自杀都不一定有机会呢
“自杀谢罪带着这两个外人你不是想大闹灵堂还愣着干什么，动手”祝山道。
“住手”众人正要动手，一声断喝传来。
黎洪见到来人，脸上不由露出大喜之：“黎敏长老”
黎敏微微点头，对祝山说道：“族长让他们进去说明缘由，如果真的是有意耽搁，再处罚他们不迟。”
说完，黎敏直接转身进去了。
黎洪闻言大喜，有族长的命令，相信祝山不敢再多说什么了。
祝山脸铁青地看着黎敏，显然没想到族长已经知道了门外发生的事情。
一行人进入内堂，内堂中央摆放着一个灵柩，里面应该就是少族长了。
黎洪等人一见到少族长的灵柩，立刻失声痛哭，跪倒在棺椁之前。
“少族长，都是黎洪无用，害死了你啊”黎洪一大老爷们，却哭成了个泪人儿。
叶远见到这一幕，也知道黎洪和这少族长兄弟情深了。
祝山这时也跟了进来，见到这一幕却是冷笑道：“黎洪，不要再演戏了少族长的病，恐怕根本就是你弄出来的”
“祝山，你不要妄下断言，族长大人自然有所决断”黎敏皱眉道。
祝山还待再说，上首一名老者淡淡开口道：“小洪啊你过来。”
这老者赫然是一名化海九重的强者，只是他面容十分憔悴，一脸黯然。
声音不大，但是黎洪的身体却是猛然一颤，也止住了哭声。
“族长大人，小洪有罪小洪来迟了”黎洪“噗通”一声跪在了地上，哽咽着托出了紫幻血参，说道。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    