
            “嗯有些门道啊”
黄衫青年微微一愣，没想到区区一个凝晶二重，竟然能轻描淡写地挡住自己这一拂之力。
“白光，过来，我们走。”叶远懒得理会这狂妄自大的青年，淡淡喊了一声。
白光低吼一声，从上官凌雪怀中挣脱了出来，眨眼间来到叶远身后，躲着不出来了。
“咦，他叫白光吗很好听的名字，他是你养的小白虎”上官凌雪眨巴着眼睛，好奇问叶远道。
“是又如何”叶远无可无不可道。
黄衫青年的举动让叶远颇为不爽，恨屋及乌，叶远对上官凌雪自然也就没什么好感了。
上官凌雪还没有说话，黄衫青年斥道：“放肆你可知她是什么人，竟敢如此无礼”
叶远淡淡看了他一眼，道：“无礼不知道是谁在这里大呼小叫，喧宾夺主，还说别人无礼”
黄衫青年冷笑道：“喧宾夺主你的意思是，你是这里的主人了我不知道什么时候，星渊皇者的道场，成了你的地盘了”
叶远笑道：“你不知道就是不久前的事情。”
黄衫青年何时受过这等挑衅，怒极而笑道：“好，我就提你到星渊皇者面前，问问他这里是不是你的地盘”
上官凌雪大惊，连忙道：“七皇子殿下，不要”
然而已经迟了，七皇子风驰电掣般到了叶远身边
“小心啊”上官凌雪不忍见到叶远的惨状，痛苦地闭上了眼睛。
只听呼啸一声，便再没了声息。
然而数息过去了，上官凌雪没有听到一点动静，不由好奇地睁开了双眼。
这一看，上官凌雪不由大为惊讶，叶远正和七皇子遥遥对峙，竟是毫发无损的样子
天呐，一个凝晶二重武者，竟然躲过了王城年轻一辈第一人的攻击
这个年轻人，到底是谁
“嘿嘿，果然是有些本事的，怪不得敢在本王面前这么放肆不过，你到底还是嫩了点”七皇子冷笑道。
嗯难道
上官凌雪再向叶远看去，果然见到一丝鲜血顺着叶远的嘴角流了下来，他到底还是受了伤。
不过能在七皇子手中逃得一命，这个年轻人已经非常了不起了
整个王城之中，也只有哥哥上官凌云能跟他一较高低。其他人的作用，只是为了衬托他的强大罢了。
“吼”
见到叶远受伤，叶远身旁的白光变得焦躁不安起来。
叶远有心阻止，然而他内伤不轻，却是已经来不及了
只听“嗖”地一声，一道白光在空气中留下一道残影，向着七皇子扑了过去
七皇子冷笑一声，单手一扇，准确地打中了那道白光
“砰”
白光被打得飞了出去，撞在了一个茶几之上，将茶几撞地粉碎。
“白光噗”
见到白光受伤，叶远不由大急，一动之下牵动了伤口，吐出一口血来。
“哼一只二阶的小畜生，和你的主人一样不自量力，自讨苦吃”七皇子冷哼道。
见到白光被打伤，上官凌雪也急了：“殿下，他们又不是故意冒犯于你，你出手怎可如此之重”
说话间，上官凌雪一个箭步来到白光身旁，想要将他抱起。
然而就在她的手即将碰到白光的时候，白光从她的眼前蓦然消失了
“啊你这该死的小畜生，我杀了你”
接着，上官凌雪就听到了七皇子的惊怒声。
回身一看，却见七皇子脸上多了几道爪印，显然是白光留下的。
上官凌雪眸中不由露出惊讶之，一头二阶的小白虎，竟然伤到了七皇子
这一人一兽，到底是什么来头，一个个竟如此出手不凡
一击得手的白光却是已经回到了叶远的怀中，鲜血淋淋，看上去触目惊心，伤势显然非常重。
七皇子刚才那一巴掌，着实打得不轻
叶远轻抚着白光，深深吸了口气，对着七皇子道：“七皇子是很好，我记下了”
叶远和白光朝夕相处，早就把他当成自己生命中不可或缺地一部分了。
要说感情的话，他对白光的感情，甚至比莫云天他们更深
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    