
            无边试练，其实是丹武学院学员们的一场狩猎活动。
无边森林里面妖兽无数，自然是磨练学员们的最佳场所。
当然，这样的磨练往往伴随着伤亡。
在以往的试练中，就有不少天才学员葬身妖兽腹中。
丹武学院从来不是什么世外桃源，这里比外界还要残酷，弱者注定会被淘汰。
这是一个强者为尊的世界。
丹武学院给天才们提供了一个相对安全的竞争环境，但是温室里是培养不出真正的强者的。不经历鲜血的洗礼，这些天才是无法成长的。
学院里有各种各样的矛盾，这些矛盾总要有一个释放口，而无边试练就是这个释放口
在学院里无法解决的恩怨，可以在无边试练当中解决。
虽然学院一再强调无边试练当中不允许对同伴出手，而事实上学院其实默认了学员们利用这次机会解决个人恩怨。
“果然还是苏师兄眼界宽广，早已经为叶远选择了埋骨之地。”柳若水赞叹道。
苏一山颇有些玩味地看了一眼柳若水，看得她露出羞怯之意，端的是迷人。
柳若水出身不好，是一个小家族的偏房出身，从小享受的资源非常少。不过她资质不错，十四岁就达到了元气四重，才得以被丹武学院收录。跪求百独一下
如果不是进了丹武学院，柳若水早就被家族当礼物送出去了，她对柳家充满了恨意，想要有一天回去打脸那帮长老们，让他们看看没有家族的支持，她柳若水一样能出人头地
然而进了丹武学院，柳若水才知道这里有多少天才绝艳之人。她自问资质不比这些天才差，可是她的出身限制了她的发展。
柳若水最缺的就是资源，所以她才想方设法在男人之间周旋，就是为了获得足够修炼的资源。
柳若水天生魅惑之体，是所有男人梦寐以求的双休伴侣，这也是她最大的资本。于是她用这个资本游走于男人之间，就是希望傍上一棵大树。
像苏一山这样的人物，根本就看不上柳若水。而柳若水也明白，即使他们看上了，自己也只能沦为他们的玩物。
所以，柳若水把目光放在了那些还在成长的天才身上，而这个人就是万渊了。
其实柳若水也考虑过叶远，因为叶远比万渊好控制。在出身上看，这二人其实是不相伯仲的。然而论起前途，万渊甩了叶远几条街不止。
万渊有心机、有实力，还有一个大丹师父亲，没有人比他更合适了。
而万渊也很上道，现在对她已经情根深种了。
柳若水也是刚刚晋级地级不久，和苏一山这等绝顶天才还没有多少接触。然而只是这一眼，柳若水有种被对方扒光的感觉，让她很不舒服。
“柳师妹不错。”玩味的笑容过后，苏一山只是淡淡说了一句，也不知道他是想表达什么意思。
说完，他便不再理睬柳若水，自顾自说道：“到时候，我会配合你们一起除掉叶远。失了这个儿子，叶航必定沉不住气，到时候我们两家联合，就可以将药香阁连根拔起。叶航动手在先，想必皇族也不好多说什么了。”
听了苏一山的话，万渊的目光变得锐利起来，兴奋道：“苏师兄要亲自出手真是太好了说实话，以叶远圆满级的瞬闪，我就算全力出手，也未必能留下他。有苏师兄亲自出手的话，叶远这次必定在劫难逃了。”
柳若水却是心中微凛，苏一山的手段真是可怕。她和万渊只是在想着怎么对付叶远，苏一山却连整个药香阁都算计进去了。
苏家的主要财源同样是药材和丹药，和醉星楼瓜葛颇深，所以两家向来交好。
苏家是秦国最大的药材供应商。大部分情况下，苏家只是提供药材的支持，而不涉及丹药的炼制和销售。
可是叶航却不知道从哪里来的渠道，所用的药材竟然不通过苏家，所以苏家对叶航自然非常痛恨。
而在皇城，药香阁和醉星楼是一山不容二虎，两家斗了这么多年，皇族也默认了这种微妙的平衡。
但是苏家却非常不喜欢药香阁的存在，因为药香阁抢占了很大一部分丹药市场，也就意味着苏家的利润被压缩了不少。
不得不说，叶航在经营上还是很有一手的。药香阁价格公道，从来不店大欺客，在妖兽猎人当中口碑甚好。
苏家和万家明里暗里使了无数次的绊子，却并没有给药香阁带来实质上的伤害。
苏一山这是想利用叶远作为支点，将药香阁连根拔起了。
在这个年纪能有这份心机和格局，不得不说苏一山是个枭雄式的人物。
苏一山走后，柳若水眼中异彩连连道：“恭喜万师兄，有苏                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    