
            叶远这话一说完，另外六宗弟子脸上不由露出大喜之。
现在八大宗门只有天乾宗和幽云宗有化海境坐镇，他们都以为自己打酱油了。没想到叶远竟然这么好心，还带他们分一杯羹
可是他们高兴，吴钊却是不爽了：“那怎么行如果这样的话，万一他们得到了逆天的宝物，岂不是没我们的份了”
六宗对吴钊本就不爽，他这话一出来，大家更是在心中把他的祖宗八代都问候了一遍。
叶远耸耸肩道：“既然吴长老不同意，那你自己说个意见出来。”
吴钊连忙道：“既然现在只有我们二宗有化海境，那自然是我们两家来分宝物了依我看，我们双方以化海境的数量来分宝物。”
吴钊这话一说，更是被六宗的弟子一顿暗骂。只是他们现在没有化海境长老坐镇，敢怒而不敢言。
叶远笑道：“吴长老这是在拿我寻开心吗你们天乾宗三名化海境，而我幽云宗只有一名，你的意思难道是你三我一”
“怎么会你虽然不是化海境，但是操控这些傀儡却是有着化海境的战力，自然也要分一份”吴钊连忙道。
叶远摇头道：“吴长老，做事不要太绝。既然你天乾宗邀请大家来共同探索秘境，总要给人家一个交代。我们吃肉，总要给人一点汤喝。我看这样，得到的宝物我们二宗各占四成，剩下的两成交给他们六宗平分。在选择宝物上，我们二宗有优先权。”跪求百独一下ρ鄹
“不行我们有三名化海境，真要拼个你死我活，你们未必能占到便宜，我们凭什么跟你平分”吴钊立刻否决道。
叶远双眼微眯，语气却是冷了下来：“既然如此，那就是谈不拢了好，咱们手底下见真章，打完再说”
说着，叶远真的摆出了一副要动手的架势，将剑傀再次催动了起来。
吴钊没想到叶远说动手就动手，吃了一惊。
叶远底气十足，吴钊根本就摸不清他的底，哪里敢动手
“慢着慢着，都到了这时候，还动什么手我们拼个两败俱伤，岂不是让别人得了好处”吴钊连忙道。
他说这话，已经是在示弱了。
叶远却仍旧一副要拼命的架势，冷冷道：“吴长老既然说我们没资格平分宝物，那我自然要掂量一下自己的实力了。若真是不敌你们，你们多拿一些也无妨啊”
吴钊彻底没脾气了，只好道：“好好，就依你的意思办”
吴钊这一松口，所有人都是长松了一口气。
尤其是六宗弟子，更是欣喜若狂，看向叶远的眼神充满了感激。
可以肯定，如果没有叶远的话，他们别说是喝汤了，就是泔水也喝不到
虽然只有两成的宝物，但是多少不算空手而归了。这个秘境危险是危险，好东西应该是不少的，也许能淘到什么好宝贝也说不定呢。
“就是嘛，这样岂不是皆大欢喜，非要搞得大家不欢而散干什么”叶远一边埋怨，一边收了剑傀。
吴钊一阵郁闷，心道我只是在和你打嘴仗好不好，谁知道你一言不合就要动手
谈判不都是这么谈的吗
是你自己不按常理出牌，现在居然来怨我
“但是我们事先得说好，如果有两件品阶一样的宝物大家平分，如果只有一件的话，谁得到就是谁的，但是要补偿没得到的那一方”吴钊又补充道。
叶远点点头，对此自然没有什么异议。
商议停当，众人自然罢战休整。
然而谁都没有注意到，紫宸宗的阵营里，不知何时已经少了一个人
在叶远等人往永华宫二层去的时候，一道人影出现在一层的一个隐秘的偏殿里。
如果叶远在这里，立刻就会认出来，这人赫然就是紫宸宗的林超
这个偏殿十分隐秘，叶远他们进永华宫之后，根本就没有发现这处地方。
而林超对这个地方看起来竟是十分熟悉。
他在偏殿里左顾右盼，四处乱晃，似是在寻找什么。
约莫盏茶功夫，林超摸到了墙上一副山水图，发现它无法挪动，顿时大喜过                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    