
            对于阵法来说，完全领悟和破解完全是两个概念，难度系数根本不在一个量级上。
破解是知其然，领悟是知其所以然。
就像人类一开始就知道天要打雷下雨，然而弄明白它的原因却是花费了太久的时间。
不得不说，陆临风的阵法当真玄妙无比。
哪怕是他几千年前创出的阵法，想要领悟也是如此之难。
叶远动用了心如止水，耗光了魂力，仍然找不到那个“绳头”。
“在哪里，到底在哪里”叶远心中呐喊道。
随着魂力的急剧消耗，叶远的意识越来越模糊，他现在所有的闪避，完全是凭借着身体本能地反应了。
叶远心中一阵苦涩：“难道就到此为止了吗陆临风，在阵法一道上，我果然还是赢不了你啊”
就在叶远魂力快要消耗殆尽的时候，叶远神魂中的一个金文字骤然亮起。
叶远的神魂仿佛被针刺了一下，猛然惊醒。
然后叶远惊喜地发现，他的神魂在迅速地恢复当中
正在这个时候，叶远发现梅臻正要冲入阵中救他，才连忙说了一句：“我没事，不要过来”
那个金文字是药神魂典中最简单的一个字符，数月以来，叶远一直在观想这个字符，只是冥冥中领会了一些说不清道不明的东西。ge
叶远常常觉得自己抓住了些什么，最后却发现什么也没有抓住。
没想到这次那个字符竟然起到了如此神奇的作用
数息之后，叶远发现自己的神魂从来没有这么饱满过，竟然已经达到了丹师的大圆满状态
内视自己的神魂，叶远也不由惊讶无比，因为他的神魂比上一世丹师时还要圆满，还要精纯凝练
此时叶远不禁想起了父亲姬正阳临走前说的话，难道说这就是父亲生前达到的境界吗
“原来丹师的神魂还可以更进一步，我现在的神魂强度虽然略逊于初级大丹师，但却像是将杂质全都去掉了一般脱胎换骨，这才是真正的丹师大圆满上一世修炼到丹帝境界，都不知道丹师的神魂竟然可以达到这一步”叶远感叹道。
“嘿，陆临风，你的剑傀我就不客气，全收下了”
突破之后，叶远再次进入心如止水的心境。而有了圆满级神魂的支持，这一次叶远的洞察力变得更加敏锐。
剑影交错，叶远不停地将它们剥离、分析，终于找到了蛛丝马迹
“原来是这样怪不得陆临风能证道大衍神王，果非常人可比。”
叶远眼前一亮，身形如电般向着其中一个剑傀扑了过去。
这个剑傀，正是小九转连环阵的关键所在
以叶远的阵道修为，很快就能发现这套阵法的原理。然而找到这个节点，却是花费了太多的时间。
从宏观上看，这个剑傀和其他剑傀没有什么不同。
剑法、招式，甚至出剑的速度都一模一样
但是叶远却发现，每一个轮回结束的时候，这个剑傀出剑的频率会产生一丝极为细小的波动
正是这丝波动，完美收官了上一轮攻击，并且开启了下一轮攻击。
看起来简单，但是想要在漫天的剑影当中找到这丝波动，无异于大海捞针。
叶远的推演能力和洞察力比赵煜阳强了不知道多少倍，然而差点耗尽了魂力都找不出这一丝波动，可见其难度之大。
叶远很快掠到了那个剑傀面前，而那个剑傀却一无所觉，仍旧按部就班地挥动着手中的长剑。
一轮强大无匹地攻击雨点般地落在叶远所立之处，却被叶远巧妙地闪躲了开来。
就在这时，那一丝波动再次出现。
就是这个时候
叶远没有丝毫犹豫，苍华剑闪电般地刺向了剑傀
这一剑又快又准，目标却不是剑傀本体，而是它手中的长剑。
只听“叮”地一声，剑傀的长剑被叶远一剑震飞
其他的剑傀都在酝酿着下一轮猛烈地攻击，此时它们所有的动作都戛然而止，停在了半空中。
“呼”叶远收起苍华剑，长出了一口气。
“怎么回事难道这些傀儡元力耗尽，自己不动了”天宇讶异道。
“不对叶                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    