
            蓝豹虽然同样是近战武者，但是他的拳风却是可以远程攻击。
只要进入他的攻击范围之内，蓝豹甚至不用追上叶远就能够击杀他。
可是就在叶远堪堪进入他攻击范围内的时候，对方竟然提速了
这一下把蓝豹郁闷的够呛
“这小子，到底有多少底牌没有使出来凝晶一重怎么可能有这么快的速度”蓝豹觉得无法理解。
然而这是事实，他不理解也没有办法。
一个曾经是丹帝的人物，蓝豹不理解也是十分正常的现象。
这次进入秘境，叶远做足了准备
出发之前，他足足花了五十万积分，全部用来兑换三阶药材炼制丹药
之前三天三夜的追逐，叶远一直在燃烧元力来施展灵虚破空。
他此行准备最充足的就是恢复元力的丹药，就这样一路嗑药跑到了现在。
仗着从蓝风那里得来的狂风鹫知识，硬是和蓝豹周旋了三天三夜
不过这已经是极限了，狂风鹫的速度太快了，即便叶远身法逆天，能支持到现在已经非常难得了。
叶远知道跑不掉，这才埋伏下来，设计干掉了狂风鹫
不过干掉了狂风鹫，叶远和蓝豹就必须要正面交锋了。
以他现在的实力，根本就不是蓝豹的对手。
刚才那一战显然也说明了很多问题，能出奇制胜干掉蓝风的千流飞花，对蓝豹却起不了作用。
所以他只有一种办法跑
比身法，叶远连狂风鹫都稍有不如，更不用说蓝豹了。
无论是元力，还是风之意境的感悟，叶远都比不上蓝豹。
但是叶远有丹药
三阶丹药疾行丹
这疾行丹在三阶丹药当中非常逆天，它能够通过刺激武者体内的经脉和位，提升武者一倍的身法速度
也只有叶远才能炼制出如此变态的药效，换一个大丹师过来，他恐怕最多只能炼制上品疾风丹，也只有五成的速度加成。
当然，五成的速度加成，在一般意义上已经很逆天了。
只是叶远炼制的疾行丹，全部是极品丹药
传递意境下的元力燃烧，加上灵虚破空身法，再加上极品疾行丹，让叶远的速度比正常值翻了好几番
一下子拉开了和蓝豹之间的距离
蓝豹现在有种想吐血的冲动，眼看着叶远就要进入他的攻击范围，却是被对方一下子甩开了
而蓝豹的身法已经提到最快了，眼看着，他竟然和叶远的距离越来越远
化海五重全力以赴，竟然追不上一个凝晶一重，这场面怎么看都有些滑稽。
“这小子一定是施展了什么秘法，绝对持续不了多长时间我就不信了，你还能一直保持这个速度”蓝豹暗忖道。
然而结果让蓝豹很失望，叶远那双腿好像永远不知疲倦地在跑。
半日下来，蓝豹不但没有追上叶远，反而被他拉开了一大截
蓝豹不由大急，如果失去了对叶远的感知，在没有狂风鹫的情况下，他根本就找不到叶远了。
“该死这小子到底使了什么邪术，竟然能维持这种速度这么长时间不行，再这样下去会跟丢的拼了我一定要杀了这个小子”
蓝豹一发狠，咬破了自己的舌尖，将一本命精血吞入腹中。
“这该死的小子，竟然害我燃烧本命精血让我抓到你，一定让你后悔生在这个世上”蓝豹咬牙切齿道。
武者的本命精血极为珍贵，一旦损失掉是极难补回来的。
而本命精血一旦损失超过一定的数量，武者甚至有跌落境界的危险
本命精血入腹，蓝豹的速度立刻大增
一通狂追之下，竟是渐渐拉近了和叶远之间的距离
而且蓝豹惊喜地发现，叶远的速度却在渐渐变慢一反一复之下，追上叶远似乎是迟早的事情了
“小子，这下你终于支撑不住了哈哈，受死”
蓝豹暗中蓄势，准备给叶远致命一击
然而就在这时，叶远的速度再次飚增，竟是恢复到了一开始的速度
蓝豹燃烧的精血在渐渐消耗当中，速度自然也是越来越慢，两人一前一后，速度几乎差不多
不过这一次，蓝豹终于看清楚了，叶远刚才接连吞下了两颗丹药                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    