
            两界通道入口，已经是草木皆兵，不停地有人巡逻。
蓝雨带着蓝虎正在检查巡防，蓝雨忽然道：“蓝豹去了这么多天都没有消息，我有些担心。”
蓝虎心中一惊，道：“不可能蓝豹大哥实力极强，怎么可能败给一个刚刚突破凝晶境的小子”
“我也觉得不大可能，可是如果他解决了那个叶远，应该早就回来了才是啊”蓝雨皱眉道。
“许是路上有什么事情耽搁了，也不一定。”
蓝雨摇头道：“此事不可等闲我们还是派人前往中央王城，提醒一下风皇大人。我估摸着，族长大人应该已经带着先头队伍往这里来了，那批奴隶怕是也已经出手了。蓝虎，还是劳烦你走这一趟。”
蓝虎沉吟片刻，点头道：“好，见到风皇大人我该怎么说”
“实话实说不过你要将这小子的厉害说与风皇大人知道，以风皇大人的睿智，捉拿一个小小凝晶境，自然不在话下”蓝雨道。
“好，那我即刻动身”蓝虎也不含糊，说走就走。
风扬城，是拱卫中央王城的四大城池之一
进入一级区域以后，就有许多城池的存在了。
每座城池都有驱风的阵法，武者生活在城池里，倒是和无边界没有太多的不同。只是城池之内寸土寸金，一般武者根本就负担不起城池里的费用。
外围的所有传送阵，最终的目的地都是这四大城池。
风扬城的一座餐馆里，一个少年正在用餐，聆听着周围武者们的聊天。
“你们听说了没有，时隔四千年，我们狂风界和无边界的两界通道终于打通了”一名中年武者得意地向同伴炫耀着这个消息。
果然，他这一说，立刻引起了众人的兴趣：“无边界那是什么地方”
“笨既然被称为界，当然是和我们狂风界一样的小世界了”
“啊竟然是这样那岂不是说，我们以后可以不用在这风沙当中生活了”
“嘿嘿，那是当然据说风皇大人已经在调兵遣将，准备大举进攻无边界到时候，我们不但不用在这风沙当中生活，还有享不尽的美人和元晶”中年武者已经在想象着美好的生活了。
“你是怎么知道这些消息的可靠吗”
“绝对可靠我哥哥在中央王城萧家当家丁，前两天他正好来风扬城办事，把这些消息告诉我的，绝不会错我哥说，萧家还买了两个无边界的奴隶，他们一个个长得细皮嫩肉的，比我们狂风界的人长得好看多了”中年武者炫耀道。
听了这话，一旁用餐的少年不由神一动。
这少年正是刚刚入城不久的叶远
从腾云部落离开之后，叶远和蓝风又中转了一次，昨日才刚刚到达风扬城。
叶远知道茶馆乃是消息汇聚之地，于是今天就来此，看看能否打听到一些关于梅臻他们的消息，没想到还真让他听到一些内容。
只是这点信息对叶远来说，还是太少了。
靠近王城，叶远却是不方便将蓝风带在身边了，万一有蓝氏家族的人没走，被对方发现了的话，问题就大了。
叶远品了口茶，颇有些郁闷。
这中央王城高手如云，想要将师兄弟们都救出去，还真是难如登天啊
不过风皇要发动两界战争，势必要调动大量的高手出去，这对叶远来说，倒是一个机会。
叶远正自郁闷见，那桌人又聊了起来。
“说到萧家，你听说了吗萧家的小公主萧如烟马上要举办比武招亲，咱们风扬城可就有报名点。听说那个萧如烟，美得就像天上的仙子，若是能一亲芳泽，真是死也甘愿啊”中年武者一脸花痴样。
“省省你人家比武招亲，第一个条件就是要求三十岁以下，你已经没戏了”另一人打击道。
“唉，你这人好没趣我听我哥说，他曾远远见过一次萧如烟小姐，端的是惊为天人这样的美女，难道你不想”
“废话，美女谁不喜欢。但是我们和人家根本不是一个世界的人，还是不要动这个歪心思了。”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    