
            丹药的香气已经弥漫了整个大堂，所有人都知道，叶远炼制出来的这颗丹药，必定不同凡响
至于童文昌那威之词，大家都直接忽略了，这时已经根本没有人去关心他了。
“杨长老，快揭开谜底，我都等不及了”
“是啊，这爆炎升龙丹，就算是丹王强者来炼制，也不见得能保证次次都是上品，更不要说是极品了。”
“我有种感觉，这颗爆炎升龙丹恐怕不止极品层次我的天哪，超品的爆炎升龙丹，我简直不敢相信我的眼睛”
童文昌一脸蒙圈，不过听到众人的话，他总算是回过一些味来。
至少他知道，自己已经完全被人无视了
姬青他到底做了什么
杨修对着叶远的丹药左看右看，越看越是不舍。
终于，杨修是感叹一声，道：“你们猜得不错，姬青的爆炎升龙丹，确确实实是超品对于修炼火属性功法的武者来说，这简直就是仙药啊”
童文昌整个人都呆在了那里，脑海里只有两个字在不停地回旋。
“超品超品”
超品三阶上丹药，这
“我听错了，一定是听错了一个中级大丹师，炼制出了超品三阶上丹药，这是在侮辱我的智慧吗”童文昌不停地暗示着自己。
依旧没有人关注他，大家的目光死死地盯着叶远炼制出来的丹药。
“真的是超品真的是超品我们王城里，有多少年没有出现过超品的三阶上丹药了”
“是啊，这简直就是三阶丹药的巅峰之作至少在大丹师，不，准丹王境界当中，不可能有人炼制出这样的丹药了”
“传说之境，超品三阶上丹药我今天简直就是见证了神迹啊”
叶远的杰作，让所有人都叹为观止。
杨修已经迫不及待地要结束这场斗丹大会了，他要好好和这个年轻人谈一谈
“结果已经不用我多说了这第三场，萧家”
“慢着”
杨修的话说到一半，却被童文昌粗暴的打断了
杨修眉头一皱，语气冷淡了下来：“你有什么话说”
童文昌满脸狰狞道：“我觉得，这场比斗有猫腻那小子只是一个中级大丹师，怎么可能炼制出超品的爆炎升龙丹还有之前的两场，他的答案太诡异了”
“轰”
杨修的魂海境气场完全爆发开来，强大无匹地气势将童文昌压得气都喘不过来。
很显然，杨修这次是动了真怒了
“你的意思是我们炼药师公会串通萧家，在这场斗丹大会上舞弊了”杨修缓缓道来，却是任谁都能听出他的怒意。
所有人都是悚然而惊，童文昌这话可算是捅了蚂蜂窝了
虽然王城的炼药师公会总部是在风皇的统治之下，但是这不代表风皇可以随意向炼药师公会下命令。
事实上，炼药师公会完全可以不听风皇的命令
只是因为在狂风界，风皇是一个极为特殊的存在，他是这个小世界独一无二的强者。
为了表示尊重，炼药师公会才会被纳入风皇治下。
虽然炼药师公会主持了历届斗丹大会，但是这可不是风皇下的命令，而是风皇将这个中立的组织请出来的。
在下界，除非脑残，否则没有人敢惹炼药师公会这种组织
若非如此，以风皇的强大，完全可以将炼药师公会吞并。
然而，他敢吗
童芳硕被童文昌的话吓了一跳，连忙站出来向杨修施礼道：“杨长老莫怪，文昌他一时糊涂，才会出此冒犯之语。炼药师公会主持了那么多届斗丹大会，从来都是公正无私，我们怎敢质疑文昌，还不向杨长老道歉”
说到后来，童芳硕已经声俱厉了
然而童文昌已经完全迷失了自我，哪里还能听得进去
“我为什么要道歉父亲，难道你不觉得蹊跷吗那小子连看都不看，就组合出了那么多丹方，还将十颗准四阶丹药全部分解了出来如果不是提前知道答案，就凭他一个中级大丹师”
“啪”
童文昌的话还没说完，童芳硕一个大巴掌就扇了                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    