
            星渊彻底蒙圈了
事实上，狂风界的炼药师公会，基本上和神域没有什么联系。
这里似乎是一个被遗忘之地。
当然，这也怪不得别人，谁让狂风界的丹道十分不发达呢。
所以星渊对于神域的理解，完全是由自己幻想出来的。
现在听了叶远的话，他才知道自己有多天真。
星渊并没有怀疑叶远的话，因为他的话才是最合乎逻辑的只是他自己凭空想象，会给自己强烈的心理暗示，那就是神域是一个美好的地方。
然而，这根本不可能。
想通此节，星渊忽地向叶远施了一礼，恭敬道：“星渊愚昧，请前辈指点迷津”
不知不觉中，星渊已经将叶远当成了一个老怪物般的存在，悄悄改变了称呼。
叶远伸手扶起他，叹了口气道：“你也知道我如今的遭遇，哪里担得起你这大礼想必你也知道，我说这些话，其实也只是为了让你放我一马，活下去而已。指点迷津谈不上，不过让你飞升神域，我还是能办得到的。”
适可而止，过犹不及。
叶远和星渊的实力差距太大了，费尽口舌说到现在，就是为了让星渊开口求他。
只要星渊有求于叶远，自然不会加害于他。
害人之心不可有，防人之心不可无。他和星渊之间虽然有着李道珩这层关系，叶远却必须要防着他一手。
只有将星渊内心的勾起来，他才能万无一失。
果然，星渊一听这话，整个人变得激动不已
“前辈何以教我”星渊兴奋道。
“你是李道珩的弟子，想必不缺修魂功法，但是你如今才皇级中期，说明你已经很难再做突破了。”叶远道。
星渊一脸惭愧道：“我给师尊他丢人了。”
叶远摆手道：“丢什么人那小子自己也不怎么样，跟我百年的时间都没有                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    