
            “叶远”
“叶远”
“你没事，叶远”
见到叶远突然倒地，幽云宗弟子都是吓了一跳，连忙围了上来。
“莫师兄，叶远他到底怎么了不会有什么事”天宇急切道。
莫云天摆摆手，示意他不要说话，却是向叶远的脉搏探去。
良久，莫云天才松了口气道：“应该没什么大碍。”
见莫云天如此说，众人也都松了一口气。
“既然没事，叶远他怎么昏迷不醒”
问话的是庞万年，他吃了叶远的丹药，此时外伤已经恢复地七七八八，只是那只手臂，却是回不来了。
见叶远昏迷不醒，他也是极为担心。
以前和叶远在一起，那是同门之谊；而从今天开始，他们就是患难之交了。
经历过生死的友情，更加经得起考验
刚才杜成向他简单说了一下刚才发生的事情，庞万年有种感觉，叶远是因为自己才会突然爆发。
这就不能不让他感动了。
莫云天向众人道：“叶远他刚才动用了净檀圣火的三阶之力，超出了他经脉能够承受的极限。刚才对付那些嗜血天狼的时候，叶远的经脉一直都是在承受着焚烧的剧痛，他居然忍下来，连一丝都没有表现出来”关看
听莫云天这么一说，所有人都露出了动容之。
身为武者，焉能不知道经脉焚烧之苦
那种痛苦，常人根本无法想象。
即便是意志再坚定的人，在经脉焚烧的痛苦之下也不一定能撑得住
经脉焚烧，可是想昏迷都昏迷不过去的
因为即便昏迷过去，也会立刻痛醒过来
可是刚才叶远那轻描淡写的神，哪里像是承受经脉焚烧之苦
刚才的叶远就像是魔神降世，那种睥睨一切的气势，将三阶巅峰的嗜血狼王也惊退了。
这样状态的下的叶远，竟是一直在忍受着经脉焚烧
“嘶也就是说，刚才叶远唱了一出空城计，其实他刚才已经无法对抗狼王，只用用计将它惊退”天宇惊诧道。
“你以为狼王是那么好糊弄的那狼王的智慧根本就不下于人类，甚至其狡猾比有些人类有过之而无不及。想要骗过它，谈何容易叶远他刚才屠杀狼群，将自己的势凝聚到了极致，即便狼王进入了狂化状态，也不敢轻易和叶远对抗，这才选择了退走”梅臻服下一些疗伤丹药，此时也恢复了些许，这才出言道。
莫云天点头道：“我有种感觉，即便刚才狼王真的上了，也未必能讨得了好否则那狼王聪明绝顶，又岂会这么容易退走”
莫云天这样的推测，让众人都是倒抽了一口冷气。
叶远的强大，真是超越了所有人的认知。
连梅臻这个化海境强者都束手无策的狼王，却被叶远惊退了，这绝对是逆天的战绩了。
“那叶远他不会有事”庞万年关心道。
莫云天道：“放心，他伤势虽重，但是并无性命之碍。待他清醒过来，想必他自己有办法疗伤的。”
众人这才松了口气。
梅臻道：“既然如此，找个地方先休息片刻，待叶远醒来再做定夺。”
月明星稀，树影下人影绰绰。
叶远缓缓睁开了双眼，见到了庞万年那张熟悉的脸，强笑道：“庞庞师兄，你没事”
庞万年先是一阵大喜，听完叶远的话，瞬间泪奔：“没事，没事你醒过来真是太好了，可担心死我们了梅长老、莫师兄，叶师弟醒了”
众人闻言连忙围过来，七嘴八舌一阵关切。
感受着同门的关心，叶远心中一阵感动。
“我昏迷多长时间了”叶远道。
“你已经昏迷一天两夜了叶远，你的经脉没事”庞万年连忙道。
叶远摇摇头：“没什么大碍，庞师兄，还劳你扶我起来。”
庞万年连忙用剩下的一只胳膊将叶远扶起，叶远从储物戒中掏出一颗丹药服下，开始调息起来。
这时候，幽云宗众人自发将叶远围成一团，替他护法。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    