
            “韦老枯守在此数千载，光是这份寂寞也抵得过当年战死之人了。”叶远宽慰道。
韦笑隐匿在这大衍空间之中，总不会是为了躲避战乱，必然有着一份坚守。
韦笑又是一叹道：“既然六极封印大阵已破，无边界必然又要陷入战乱之中。可当今之世，又有谁能再次施展这六极封印大阵呢罢了罢了，这已是身后之事，还是你们这些年轻人去操心”
他的目光看向叶远，又道：“你既已参破二层阵法，找到大衍空间的入口，说明你是有缘之人。我大衍真宗的传承，还要靠你来继承下去”
听了韦笑的话，叶远的神不禁又古怪起来。
当初他想求得陆临风的阵道九札而不得，谁知道世事变迁，现在自己竟然成了他的传人，成了他的徒子徒孙。
他日若是在神域见到陆临风，他会不会嘲笑自己
一想到陆临风那得意的笑，叶远嘴角不由抽抽了起来。
韦笑见到叶远的脸，还以为叶远不想接受大衍真宗的传承，劝道：“怎么难道你不愿意少年，你可知道我大衍真宗的传承意味着什么吗”
叶远苦笑道：“韦老之前已经向晚辈说过了，晚辈岂能不知”
“既如此，你还有什么顾忌的”韦笑的神有些不悦了。亿梗新
大衍真宗最辉煌的时候，可是一宗六皇者，这等阵容古往今来也没几个。
如此厉害的传承，放在别人身上早已经感动地哭爹喊娘了，这小子竟然一脸的不情愿。
叶远心中腹诽不已，任你这老头聪明绝顶，也猜不出我的顾忌是什么啊
将来在神域见到陆临风那老东西，难不成自己要上去行个大礼，叫一声“祖师爷”
想想都觉得荒谬啊
自己敢拜，那老东西敢受吗
咳咳，还别说，他说不定不，他一定敢受
嘿，管他呢，自己到时候跟他耍无赖，拒不承认，他老小子又能奈我何
“韦老误会了，你有所不知，晚辈乃是南域八大宗门之一的幽云宗弟子，是有师承之人，我怕”叶远随便找了个理由。
韦老一听不但不怒，反而点头赞许道：“你尊师重道，正说明你小子值得我托付啊你放心，我不要你加入大衍真宗，但是你要答应我，将来须觅得一传人，将我大衍真宗的道统传下去”
叶远一听大喜道：“这个自然，晚辈先行谢过韦老”
见到叶远真情流露，韦笑更是心中暗赞，难得这少年如此尊师重道，必是有信之人
韦笑哪里知道，叶远心中根本就没有门户之见。
认谁当师傅他根本无所谓，只要不叫陆临风那老家伙祖师爷就好了。
一想到陆临风那得意的样子，叶远心里就一阵腻歪。
既然叶远不用拜入大衍真宗，那自然就不用喊他祖师爷，叶远自然是真情流露。
不过叶远不是那等无信之人，答应韦笑的事情，他自然会做到。
韦笑摆手道：“不必言谢，你能通过层层考验来到这里，就是我大衍真宗选定之人。我在此枯守数千年，就是为了等你。”
“嗯韦老的意思是这秘境中的各种阵法，就是为了选拔传承之人”叶远心思细腻，回想起一路以来的种种，不由产生一丝明悟。
韦笑点头笑道：“这个自然六极封印大阵完成之后，宗主在临死之前布下的这个选拔之法能够通过层层考验进入这里的，就是我大衍真宗的传承之人”
叶远不由感叹起来，这一代的大衍真宗宗主的确是个天纵奇才，心思之巧妙，实力之强大，罕有人及。
整个秘境被天雷锁元大阵包围，一来可以预防高等级的武者进入破坏封印，二来可以将选拔之人的年龄境界降低。
迷雾森林的困阵同样极为高深，没有极高的阵道造诣，是根本走不出来的。后面还有更厉害的绝焱壁障大阵，以及寻找第三层入口的阵法，一层一层环环相扣。
这等设计固然是残酷了一些，却能真正选拔出大衍真宗需要之人。
“只是我没想到，最后来到这里的，却是一个灵液境武者”韦笑摇头笑道。
“哦韦老这是瞧不起我这灵液境武者了”叶远也是笑道。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    