
            将最后一颗超品元气丹炼成，叶远长长舒了口气。
这几天的炼制一次又一次榨干了他的元力，将他虐得死去活来。
不过这些辛苦也是有回报的，不断压榨自己的元力，不知不觉间叶远的境界已经完全巩固。
他现在距离元气四重只差最后的临门一脚，只要元力的积累足够，叶远随时能够突破元力四重。
剩下自然就是嗑药了。
“呼，终于完成了。绿儿，替我护法，我要突破元气四重。”叶远对绿儿道。
今天剩下的最后一批丹药并不多，叶远并没有消耗太多的元力。
服下一颗回气丹，打坐调息了半个时辰，叶远的状态恢复到了巅峰状态。
随手取出五颗超品元气丹扔进嘴里，运转灵柘九阳神诀，叶远开始冲击元气四重。
若是别的元气三重，一口气服下五颗超品元气丹，非给狂暴的元力撑死不可。
然而叶远的灵柘九阳神诀实在太过强大，那些狂暴的元力此时就像温顺乖巧的绵羊一般听话，顺着叶远的经脉有序地运转着，竟是有些后继无力的样子。
没有想太多，叶远又吞下三颗超品元气丹，元力才勉强达到了要求。
叶远运转凝厚而充沛的元力，冲击着元气四重的**颈。并不像别人一样遇到强大的阻力，就像满满溢出的水流一般，缓慢却有力地冲了过去。
元气境四重
对普通人来说用几个月甚至一年才能冲过的**颈，叶远只用了一个时辰就冲破了。
不过叶远并没有停止修炼，他继续不停地吞服超品元气丹，直到元力达到了四重圆满才停了下来。
感受着丹田内比元气三重时浑厚了数倍的元力，叶远却是摇了摇头。
“还是太弱了啊也不知道什么时候才有实力杀回神域。不过，如果现在再和费清平进行生死战的话，我只用一重浪就能秒杀他了吧”
经过一夜的修炼，此时天已经大亮，差不多是时候去找呼延勇了。
叶远刚刚晋级元气四重，身上的疲惫感早已经一扫而空。绿儿如今也是修炼之人，打坐一夜对她来说并没有什么影响。
主仆二人结伴来到幻灵塔，呼延勇早已经等在那里了。
“呼延老师好。”叶远带着绿儿上前施礼。
呼延勇点点头，坦然受之。
呼延勇本能地用神识在叶远身上扫过，原本冷漠的脸上微微露出讶异之色。
“一夜不见，你竟然已经元气四重了”呼延勇惊讶道。
“呵呵，侥幸，侥幸。”叶远打哈哈道。
呼延勇摇头道：“原先别人都说你的境界是你父亲强行提上来的，看了你的生死战我就知道不是，不过我没想到你竟然能这么快迈上一个小台阶，晋升元气四重。”
“我好歹也是大丹师的儿子，天天以吃丹药为生，这个年纪还不到元气四重也太给我家老头子丢人了。”叶远半真半假道。
呼延勇点头，并没有多说什么，似乎默认了叶远的说法。
“考核还没有开始，你们稍等一会。”呼延勇说道。
显然，参加考核的不止叶远和绿儿两人，那边已经有十多人在等候了。
“好的，呼延老师。”叶远也不废话，带着绿儿站到那十多人当中去了。
不过，叶远的出现还是引起了一阵骚动。
他现在的知名度太高了，不但在生死战上杀死了高他两个小境界的费清平，还坑了数百位学员的数万颗元气丹。
别人想不认识他都不行。
“你们看那不是叶远吗他也来参加晋级考核啊”
“有什么奇怪吗那费清平已经有玄级的实力，叶远能灭了他，进入玄级是板上钉钉的好吧”
“说的也是。元气三重来参加玄级考核，他也算是独一份了。”
“别傻了，当年龙师兄参加玄级考核的时候，不也是元气三重吗叶远再厉害，难道还能厉害过龙师兄去”
“可是他的叠浪波心掌都练到二重浪了，这一点要比龙师兄强吧龙师兄可是练了一个月才勉强练成一重浪的。”
“嘁，那不过是他走运，偏巧这门武技比较适合他罢了。就凭他，能跟龙师兄比”
“那他的圆满级瞬闪怎么解释”
“”
“咦，你看。”
“看什么看大惊小怪的。”
“叶远好像突破了”
“突破什么他他竟然已经元气四重了天呐，这家伙还是人吗他进阶元气三重才几天啊”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    