
            叶远这样的天纵之才，任谁见了也会动爱才之心的。
可是如果这样一个天才是敌人的话，那就太可怕了
毫无疑问，刚才叶远那几招，已经让星渊感到深深的威胁了。
叶远的潜力太大了
作为狂风界的一份子，他不能让叶远成长起来
然而，叶远此时反而没有紧张之了，淡淡开口道：“我可以给你一个不杀我的理由”
星渊一愣，却是摇头道：“没用的就凭你刚才露的那几手，留你不得否则，将来风皇陛下也未必是你的对手”
叶远笑道：“你刚才说的道衍真人，他的名字是不是叫李道珩”
星渊浑身一震，目露震撼之，颤抖道：“你你怎知家师的名讳整个狂风界知道他名讳的人，也屈指可数而且以你的年纪，怎么可能”
见到星渊的反应，叶远总算是放心下来了。
星渊的师傅道衍真人，果然就是他认识的那个李道珩
“呵呵，还真是李道珩啊”叶远笑道。
一个神游境强者，此时颤抖地却像一个平凡老头一般。
李道珩是影响了星渊一生的师长，在他心中的地位如同神明。再次听到他的消息，星渊怎能不激动
“你你认识家师可是这怎么可能”星渊不可置信道。
叶远不过年不过十六，他出生的时候，李道珩早就飞升神域了，两人根本不可能会有交集
可是叶远却是实实在在地说出了李道珩这个名字，这让星渊百思不得其解。
星渊的脑海里，现在充斥着无数的问号，迫切地想要知道李道珩的现状。
然而叶远却就是不说，这不由让他有种抓耳挠腮的冲动。
“我自然是认识他的，不过你要想知道他的近况，却需要发下天道誓言，今天我说的事情出得我口，入得你耳，不允许第三个人知道你不要想着用搜魂这种方式来找到你想要的东西，我既然能在神魂上瞒过你，你应该知道我的手段。”叶远神一冷道。
星渊心中一惊，他刚才还真是动过这个念头。
不过叶远这么一提醒，他就知道自己肯定没办法成功了。
叶远以凝晶境的修为，瞒过了他神游境的探知，可想而知他的神魂秘技有多强大
就算叶远不是他的对手，他想要搜魂却是不可能的事情。
纠结再三，星渊终于抵挡不住叶远的诱惑，发下了天道誓言。
“现在，你可以告诉我了师尊他现在可好”星渊颇有些忐忑道。
听了这话，叶远也是神颇为复杂，沉吟半晌才道：“他好不好，我也不知道。也许好，也许不好。”
星渊一愣，不由恼火道：“你让我发下天道誓言，就给了我这样一个答案”
叶远看着他，长长一叹道：“                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    