
            “我跟你赌”万渊一出场就带着庞大的气势，压得唐宇有些喘不过气来。
“好”唐宇也不含糊，直接应了下来。
“既然要赌，咱们就玩大一点”万渊看着唐宇冷笑不已，让人有种奸计得逞的感觉。
“怎么玩”唐宇咬牙道。
“一千颗极品元气丹怎么样，敢不敢玩”万渊看到唐宇的脸色，越来越觉得爽快。
唐宇似乎被这个数字吓了一跳，面露难色。
“叶远虽然差劲了点，但是他父亲叶航可是人人敬仰的大丹师，不会连这点元气丹都拿不出来吧”万渊见唐宇的脸色，更是得意了。
“好一千颗就一千颗难道我还怕了你”唐宇咬牙道。
“哈哈哈，够胆你们大家可都听到了，到时候如果有人赖账的话，我们大家一起去药香阁找叶航去。”万渊大声道。
不少人见到唐宇的表情，凭空添了几分信心。
“我也赌，一百颗上品元气丹”
“我也赌。”
“我也赌”
听到叶航的名字，大家也就不担心叶远这边赖账了，纷纷出言加入赌博的行列。
找人做了个见证，参加赌博的纷纷在上面签字画押，这事就算敲定了。跪求百独一下
看着这些人签下自己的名字，唐宇心中乐开了花。
“还是叶师弟厉害，这些个冤大头。以后修行就不缺元气丹了，要多少有多少”唐宇在心中想道。
别人不知道，唐宇可是亲眼见到叶远以元气三重的修为，将一名元气七重的杀手给灭了，怎么可能败给费清平这种小角色
不是所有人都有胆子来参加这场豪赌的，最后签字画押的人数也不过在两百多号人。即使如此，这也是一笔庞大数量的元气丹了。
如果叶远真的输了，这对药香阁来说绝对是个极大的打击。
不过他们估计是没这个机会了。
尤其是万渊，这次铁定是要赔了夫人又折兵。
这一番折腾完毕，天色已经不早，费清平缓缓步入武斗场。
“咦，费清平居然已经是元气五重了”
“还真是这下叶远真的死定了”
“哈哈，刚才赌一百上品元气丹真是赚大了”
在同样的环境中，一个境界的差距就已经决定了一切，所以大家才不看好叶远。
如果说，原本这些学员还对叶远抱有一丝侥幸的话，在看到费清平的元气五重之后，大家连最后一丝侥幸也没有了。
耳中听到一边倒的舆论，费清平也是十分爽快，原本心中的那一丝隐忧已经被他抛到九霄云外去了。
一直以来费清平都是跟在万渊屁股后面转的，他想不到，有一天自己也能成为所有人关注的焦点。
今天之后，估计会收到不少女孩子的情费清平在心中想道。
这三天之中，费清平不敢有丝毫懈怠。
先是用一天的时间突破了**颈，聚元丹的效果出奇的好，让他顺利晋入元气五重。然后又闭关修炼小擒拿手，虽然时间紧蹙了一点，在万渊的指导下算是小有所成。
在这样的形势下，费清平找不到一丝输的可能。
“都什么时候了，叶远怎么还不来”
“估计是不敢来，跑路了吧哈哈哈”
“比起丢命，还是丢人好一些，反正来了也是死。回去找他爹庇护一下，至少能保住性命。”
时间已经不早，所有人都等得有些不耐烦起来。在这种情况下，大家都觉得叶远是怕了才不敢来。
武斗场一处隐秘看台，两个十七八岁的少年负手而立。
一个霸气凌云，一个玩世不恭。
“想不到堂堂武榜第一，竟然屈尊来看这样的小比斗。”玩世不恭那人见到来人，不由露出意外之色。
武榜第一，这霸气凌云之人竟是传说中的丹武学院第一人龙堂。
对于对方的调侃，龙堂没有搭理的意思，他知道眼前之人看似不着调，却是个极为难缠的对手。
“你这武榜第二不也来了”龙堂淡淡道。
这玩世不恭之人，竟是武榜第二左不归
若是有其他学员在此，必定会大吃一惊。武榜第一和第二同时现身关注一场菜鸟之间的决斗，这太让人觉得不可思议了。
“哈哈，我这第二可呆不长喽，风师妹在后面可咬得紧，下次武榜之争，这第二恐怕就要易主了。”左不归一副无奈的样子。
龙堂对此不置可否，他知道左不归的实力，绝不是那么好拿捏的。即使是自己，面对他的时候也要小心谨慎。
“可不止是我们二人，苏一山、徐青峰那些家伙也来了，在对面的看台。毕竟已经两年没有出现过生死斗了，哪怕只是两个菜鸟，吸引大家过来也不奇怪吧想当年，我们不也是菜鸟”龙堂淡淡道。
“嘿嘿，那倒是，谁不是从菜鸟过来的不过苏一山那家伙和万渊穿的是一条裤子，他是来看笑话的吧毕竟苏家和药香阁本来就不大对付，看到叶航的儿子被人杀了，以他的性子，肯定会幸灾乐祸的。”左不归似乎对皇城的格局十分了解。
“不关我的事。”龙堂淡淡道。
“嘁，我就知道你那德行我知道你今天来是想看看你自己都练不成的叠浪波心掌，会不会被一个菜鸟练成，是吧”左不归似乎对龙堂十分了解，直接道出了                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    