
            此时此刻，二人的速度比起之前来都是大为减缓。
他们的身体负荷都已经到了极限，现在就看谁的意志更坚韧。
谁先松掉了这口气，另一方就会胜出
相比之下，叶远的难度更大一些。
因为加上之前三天三夜的时间，他已经连续跑了六天六夜
连续服下二十颗疾行丹，不但让他的身体达到了极限，也让丹药的效果大打折扣了。
但是不管怎么样，他也不能松了这口气，因为代价就是死亡。
“小子，你真的不想活了吗前面可就是五级罡风区域了，以你的实力，进去必死无疑”蓝豹又喊道。
“别叽叽歪歪了，有本事你就追上来，没本事就给小爷我闭嘴，我是不会停下来的”叶远咬着牙道。
叶远也没想到这蓝豹竟然这么顽固，竟然一口气追到了现在，他也只能咬着牙奉陪到底了。
这次蓝豹却是没有破口大骂，沉吟片刻之后又说道：“小子，我承认你是绝世天才。只要你肯答应加入我们狂风界，过去的事情我可以既往不咎而且我会向风皇大人引荐你，以你的天资，说不定能被风皇大人收为徒弟到时候，你就可以有享之不尽的修炼资源”
叶远那边也沉吟了片刻，开口问道：“你说的是真的”言格
蓝豹一听有戏，不由暗喜：“当然是真的你凝晶境就能调动天地元力，将来必定是绝世强者，又何必自绝于此风皇大人可是无量境强者，有他的栽培，你甚至有可能成为下一代风皇那可是无量境强者啊”
在下界，无量境这三个字，代表的是傲视天下，代表的是绝代风华，代表的是高处不胜寒
没有人，能抵御无量境的诱惑
尤其是叶远此时处于绝境之中，无量境的诱惑更能发挥作用。
只是蓝豹根本就不知道，无量境在叶远眼中，和一个屁也差不多。
如果不考虑意境感悟的话，叶远就是修炼到神王境界，也花不了多少时间。
无量境在他眼中，太容易了
“那你发个天道誓言，我才会相信你”叶远略有些迟疑道。
蓝豹闻言大喜，却是不动声道：“这个没问题，要不我们先停下如何再往前就是五级罡风区域了。”
“那好，我数一二三，我们一起停下”叶远道。
“好”蓝豹眼中精芒四射，竭力压抑着心中的杀意，却是暗中运转起全身的元力，准备给予叶远必杀一击。
“一”
“二”
叶远的声音悠悠传来，蓝豹已经凝聚起了拳势。只等叶远一停，他立刻就要暴起杀人
“三”
数到三的时候，叶远却是又丢了两颗丹药进嘴里，不但没有停下，反而跑得更快了
蓝豹还以为叶远上当，早把拳劲蓄满了。
见到这一幕，蓝豹眼睛瞪得老大，赶紧强行将凝聚的元力消散。
即便如此，强大的反震之力，还是让蓝豹受了一些内伤。
为此，蓝豹的速度也是受到一些影响，两人一下子又拉开了距离。
这让蓝豹气得牙齿咯咯作响
这小子绝对是故意的
“你耍我”蓝豹暴怒道。
“你不是也没停下来怎么不是你耍我”
“你又吃了丹药”
“要不你先停，你停我就停”
“”
蓝豹哪里敢停
这小子诡计多端，根本就不能信
但是眼看就要进入五级罡风区域，以他现在的状态，进入五级区域是十分危险的。
万一叶远真的不要命进去了，那自己到底是进，还是不进
叶远正发足狂奔，忽然间一阵狂风吹来，呛得他一阵咳嗽，差点将他掀翻在地。
“嘶这五级区域的罡风，果然和之前不是一个档次的啊”
终于，叶远踏入了五级罡风区域
据蓝风所说，四级罡风区域到五级罡风区域是一道分水岭
五级罡风的强度，是之前的数倍之强即便是化海境强者，也不敢贸然深入
五级罡风的风刃近乎实质化，武者身处其中                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    