
            丹药一成，所有人都松了一口气。
即便是一向沉稳的佟掌柜，此时也是暗暗抹了把汗。
另外三人也是凑上前去，想要看看炼成了什么样的丹药。
“邱志，怎么样成功了”三人颇为紧张地问道。
邱志抹了把额头上的汗水，点头道：“累死我了，总算是成丹了”
说到这里，邱志得意地看了看叶远，笑道：“我说你没有机会，你就没有机会怎么样，可以滚蛋了”
叶远一听乐了：“不是还没开炉吗来，打开看看，看炼成了什么玩意。”
邱志脸一黑，他刚才完成的极为勉强，知道丹药的品阶肯定不高。
不过当着这么多人的面，他自然没有怂的道理。
“看看就看看，就让你死心”
说着，药鼎一开，香气四溢。
四人都是伸头看去，就连佟掌柜也忍不住凑近去看了看。
这一看，邱志的脸上挂不住了。
丹药是炼成了，但是根本就是个残次品，连品阶都入不了。
邱志苦着脸对佟掌柜道：“佟掌柜，你看”
佟掌柜也是颇为失望，但是他也知道这丹药炼制的难度有多大。邱志能炼制成功，就已经相当不错了。
佟掌柜叹了口气道：“已经没有时间了，就你。”
邱志闻言大喜，能够加入萧家，他下半辈子就不用愁了。
要知道，炼药师是个赚钱的职业，也是个烧钱的职业。背后没有大势力的支撑，是很难有所进步的。
邱志能够修炼到高级大丹师的境界，已经是他的极限了。再往下去，他必须要找一个靠山，否则这辈子也就这样了。
“慢着”就在这时，一个动听的声音传来。
萧如烟发话了
纱帘被掀开，一个蒙着面纱的女子从隔断后走出。
虽然有轻纱蒙面，但是却掩饰不住她那曼妙的身姿，晃得四人一阵神魂颠倒。
四人不敢怠慢，连忙施礼道：“拜见如烟小姐”
萧如烟微微颔首，却是说道：“你们也知道，这次斗丹大会对我萧家来说至关重要。邱志你虽然炼制出了玉龙静心丹，但是只是残次品，连品阶都没有入。你的实力虽然不错，但是赢不了童家的。”
话语间，萧如烟显然也是颇为惆怅。
其实从外面找客卿这种做法，是没有办法的办法。厉害的炼药师早就被各大势力瓜分了，剩下的都是一些不入流的。
眼前这四人，在那些不入流的人当中，算是入流的了。
邱志闻言如遭雷亟，满脸不忿道：“可是刚才佟掌柜明明说只要炼制成功就行了啊你们怎么能说话不算话”
“噗嗤”一个不和谐的笑声打断了邱志的话，正是叶远。
邱志有火不敢向萧如烟发，但是不代表他不敢向叶远发，顿时大怒道：“臭小子，你笑什么”
叶远哈哈一笑道：“抱歉，没忍住。如果这也算炼制成功的话，炼药师未免也太好当了。”
“哼站着说话不腰疼，有本事你来炼啊你刚才不是很嚣张地说你能炼制吗你倒是炼一个给我看看”邱志冷笑道。
萧如烟正心烦意乱，这两人争吵不休让她更是不爽，不由道：“不要吵了他的魂力虽然不错，但是想要炼制玉龙静心丹根本是不可能的事情。你们几个先出去，我要静一静”
这话说的，叶远不干了：“如烟小姐怎么也和那庸脂俗粉一样，以貌取人啊”
这话一出，众人都是一阵大汗。
萧如烟是庸脂俗粉这小子胆子也忒肥                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    