
            漫天黄沙里，一人一鹫破风而行，速度极快。
狂风鹫是狂风界土生土长的妖兽，不但可以在罡风中飞行，更是追踪高手。
狂风鹫十分稀少，蓝氏部落也只有两头狂风鹫，这就是其中之一。
它在叶远之前待过的地方转了两圈，就直接往四级罡风区域飞去，和蓝雨的猜测不谋而合。
蓝豹坐在狂风鹫背上，两只眼睛如鹰隼般四处张望，想要找到叶远的身影。
他已经追踪了叶远三天三夜，却是没有发现蛛丝马迹。
但是他知道，有狂风鹫在，叶远是跑不掉的
而且蓝豹有种感觉，自己距离叶远已经不远了
这三天三夜里，狂风鹫被带着兜了好几个圈子，好几次几乎找到，却又失之交臂。
很显然，叶远已经意识到有人在追踪他了
不过正是因为这样，蓝豹的杀意更盛了
因为叶远的逃跑很有针对性，都是容易引导狂风鹫误入歧途的法子。
这些法子叶远不可能提前知道，只能是从蓝风身上学到的
这个家伙，真的在把蓝风当奴隶使唤
“小子，你等着只要让我找到你，我会让你求生不能求**的我倒是要看看，你的元力能支撑多久，又或者，你逃进五级区域试试”蓝豹冷笑道。
就在这时，蓝豹面一变
天空中不知何时飘起了无数花瓣，将蓝豹层层包围了起来
在四级的罡风之中，这些花瓣竟然丝毫没有被吹散，向着蓝豹席卷而来
见到这一幕，蓝豹不惊反喜：“嘿嘿，终于忍不住出手了么看样子已经到极限了再跑下去，你恐怕连出手的力气都没有了不过”
蓝豹目光一凝，沉声道：“一个刚突破凝晶境的小子，竟然能调动天地元力，还真是让我有些意外呢蓝风应该就是栽在了这个上面”
不得不说，蓝豹的战斗天赋非常强大。
只从这招千流飞花，就判断出蓝风失手的原因。
“想用这招对付我，嘿嘿，你还嫩了点”
说完，蓝豹的气势猛然爆发，强大的气场竟是将漫天的花瓣荡开
扎眼之间，蓝豹已经完成了天地元力的调动
只见他脚尖轻轻一点，整个身子腾空而起，飞离了狂风鹫。
“蛟龙出海”
蓝豹一声爆喝，一拳砸出，一道道破空声传来，将那漫天的花瓣击得粉碎
蓝豹的一拳，竟是将叶远凝聚的千流飞花轰散了
一拳之威，强大至斯
“叶远，还要当缩头乌龟吗你觉得你能跑得出我的五指山”蓝豹一声大吼，向叶远施压。
“轰”
又是一拳砸出，成片的花瓣被打散。
“哈哈哈能在凝晶境就调动天地元力，叶远，我承认你是我见过的绝无仅有的天才，但是你今天必须死”一拳打完，蓝豹又是一声大吼。
“轰”
又是一拳
“蓝风是从小和我一起长大的兄弟，你竟然敢给他种下奴印我会让你生不如死的”
每打出一拳，蓝豹就说出一句话。
他是为了激叶远出来，也是为了发泄自己心中的杀意。
然而就在这时，蓝豹面大变
那漫天的花瓣竟然弃他而去，向着那头狂风鹫卷了过去
原来，叶远的目标根本就不是蓝豹，而是那头狂风鹫
“竖子敢尔”蓝豹又急又气，大吼道。
蓝豹刚才的三拳极为强大，狂风鹫根本无法承受他的攻击，所以他才飞离了狂风鹫，可是没想到中了叶远的调虎离山之计
现在他的身法再快，也赶不及了
那漫天的花瓣已经将狂风鹫形成了包裹之势，即便他的拳头再强，又怎么可能将所有的花瓣轰散
然而叶远又怎么会顾及蓝豹的感受
他的目标本来就是那头狂风鹫
狂风鹫只是三阶妖兽，哪里能是千流飞花的对手
“千流飞花，斩”叶远猛然从黄沙从窜出，一声爆喝。
漫天地花瓣就如无数把小刀，向着那头狂风鹫切割了过去
“啾”
狂风鹫一声轻鸣，拼命地舞动                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    