
            萧如烟一对美眸盯着叶远，想要看看叶远是不是在说谎。
然而叶远存心隐瞒，她又怎么看得出来。
“你真的不是故意的”萧如烟松了一口气，却又觉得有些失望。
“真的是故意的啊，只是你运气好罢了”叶远不爽道。
“你”萧如烟差点崩溃。
“好了好了，丹药给你。既然你已经没事，那我就先走了。还让我们来交流交流，不也就这个水平吗炼个丹药，差点把自己给炼废了。”
叶远一边说着话，一边出了四海楼，没有看到身后那杀人的目光。
叶远当然是故意的，但是这里不是无边界，他不想太出风头。
如果叶远愿意的话，他能够炼制出上品浩苓培元丹，但是萧如风和他并没有什么关系，帮萧如烟到这一步已经仁至义尽了。
虽然他知道萧如烟时候肯定会回过味来，但是那并不重要，让她自己猜去。
两日后，终于到了斗丹大会的日子。
让叶远没有想到的是，斗丹大会竟然在狂风界的炼药师公会总部举行
自从在秦国的时候去过一次炼药师公会，叶远再没有踏入过这里。
“姬兄弟，这次斗丹大会，有劳了”萧如风向叶远微微拱手道。
这还是叶远第一次见到这个萧家的第一天才，看上去文质彬彬，颇有儒雅之风，让人一见就有种好感。
不过萧如风的气明显不大好，虽然服下了浩苓培元丹，但是下品浩苓培元丹，也只是能够勉强替他固本培元，缓和一下冲击境界失败的后遗症罢了。
如果叶远出手替他炼制上品乃至极品丹药的话，萧如风现在必然能恢复巅峰状态。
不过叶远并没有这个打算，浩苓培元丹确实是极难炼制的三阶上品丹药，比起玉龙静心丹来，难度大太多了。
叶远如果妖孽到什么丹药都能炼制的话，难免会引起有心人的怀疑。
这次斗丹大会，叶远也不打算全力以赴，只要赢下自己的比斗就好了。
想来对付童家最次的天才，拿下对方应该是不在话下的
叶远笑道：“大少爷客气了，姬青既然是萧家客卿，拿着萧家的供奉，自然要为萧家出力。”
萧如风笑道：“叶远不必如此客气，愚兄痴长几岁，姬兄弟就叫我一声萧兄好了。”
叶远也不矫情，拱手道：“萧兄”
这时，萧如风身后一道不友善的目光传来，不是萧如烟又是谁
不过今天萧如烟的眼神之中，除了对叶远的不爽之外，还多了几分疑惑之。
很显然，叶远在她眼中变得神秘起来。
“如烟，你真是慧眼识珠，竟然能找到姬兄弟这样的丹道天才，真是天不亡我萧家啊”萧如风对妹妹道。
萧如烟摇头道：“找到他又如何童永昌这一场我们必败无疑，而我又没有把握胜过童永寿，即便是童永辉，也是实力不俗之辈，姬青能不能胜过他，还是两说之事呢”
很显然，即便有了叶远，萧如烟对今天的比斗也不甚乐观。
听了萧如烟的话，萧如风也是眉头紧锁。这场赌上家族命运的比斗，他们二人输不起啊
转眼间，公会门前的人流渐渐多了起来。
今天这场比斗，牵动的可不止是萧、童两家的命运，也牵扯着王城今后丹药界格局的巨大变化。
基本上，已经没有人看好萧家了。
现在不少世家都是跃跃欲试，想要取代萧家的位置。
丹药在狂风界，更是暴利的行业。
狂风界资源稀少，丹药的价格是无边界的数倍甚至一些稀有的丹药，能够卖出天价。
这样庞大的市场，大家又怎么可能看着它从身边流走
“哟，这不是萧家第一天才萧如风吗我还以为你躺在床上起不来了，没想到竟然来了啊”一个嚣张地声音传来。
萧如风看到来人面一沉，冷哼道：“童文昌，你不要太得意”
这人赫然就是童家的第一天才童文昌
童文昌却是更得意道：“呵呵，我当然要得意你说你躺在床上挺好的，也不用出来丢人了。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    