
            今天之前，童文昌意气风发，风头盖过了王城年轻一辈所有人，将萧家的年轻一辈萧如风踩在脚底。
然而就在他即将登二话。”
一时间，叶远忙得不可开交。
这个过程差不多持续了半个时辰，众人才渐渐散去。
这时，大堂里的人已经所剩无几了，就连七大丹王长老和星渊皇者，也已经不见了踪影。
萧长风这才上前，向着叶远深深一拜：“我代萧家拜谢姬小兄弟大恩，此恩于我萧家如同再造原本萧某准备送小兄弟萧家客卿长老一职，萧家资源小兄弟可以予取予求，但是既然小兄弟成为星渊皇者高足，这点小报酬恐怕是看不上了。如果小兄弟有用得着萧某的地方，尽可以开口，萧某万死不辞”
叶远淡淡道：“家主不必客气，我对萧家并无所求。家主真要谢的话，就替我谢谢如烟小姐，如果不是她的话，姬某恐怕已经拂袖而去了。”
这话听起来却是有些暧昧，萧长风身后的萧如烟脸上一红。
萧长风心中一阵苦涩，之前的举动果然还是惹恼了这位小祖宗。
不过他也暗暗庆幸，这小祖宗好像看上了自家女儿。
只是萧家很快就要举行比武招亲，薛黄两家已经虎视眈眈，现在又多了一个姬青，这该如何是好
萧长风一阵头大。
他从身上摸出一块令牌，递给叶远道：“姬小兄弟，这是我萧家最高级别的令牌，如果你有什么需要的话，只要持这块令牌到萧家名下任何一家产业，他们都会配合你的。”
叶远点点头，这次倒没有客气，这是他应得的。
其实如果不是怕这老狐狸起疑心，叶远都想直接开口向他要那两个奴隶了。
不过叶远也知道，他本就来历不明，哪怕话说的再隐晦，萧长风也难免会起疑心。
如何不着痕迹地接近那两人，恐怕还要从萧如烟身上着手，所以他才故意提到萧如烟，而并非是为了给萧长风脸看。
“既然如此，那姬某就谢过家主了。”叶远伸手接过了令牌。
见叶远收下令牌，萧长风也是长长松了口气。
今天过后，叶远的身份就非同一般了。
星渊皇者的高徒，本身又实力超群，这样的人物用不了多久就会在王城人尽皆知的。
能交好于他，对萧家绝对是大有好处的。
萧长风哈哈一笑道：“小兄弟太客气了那个还是你们年轻人有共同话题，我这个老家伙就不掺和了，萧某先告辞了。如烟，你和姬小兄弟多亲近亲近，如果姬小兄弟有什么要求的话，你尽管答应下来。如风旧伤复发，还要回去静养，就和我一道回去了。”
萧长风一走，萧如烟才算是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    