
            “怎么样怎么样少族长醒过来没有”
“没有啊，我还是没有感知到他的气息看这小子煞有介事的样子，不会是耍我们玩”
“唉少族长人那么好，实力又那么强，是下一任族长的不二之选虽然知道不可能，但我还是希望这小子能把他救活的，看来”
“是啊真是天妒英才少族长这样的天之骄子，竟然英年早逝”
族人们议论纷纷，不过大多数人宁愿自己的想法是错的，希望叶远真的能复活黎阳。
从他们的议论声可以看出，黎阳在腾云部落里的人缘真的很好。
只是从黎阳身上的气息来看，叶远果然还是欺骗了大家啊
之前和叶远斗嘴的那个老者正是道元大师，他刚才也是暗暗捏了把汗，毕竟叶远“表演”的太逼真了，连他这样的大师都给吓唬住了。
现在见到虚惊一场，道元大师更是将叶远恨透了。
副族长见状，看着叶远冷笑一声道：“小子，现在你还有什么话说的小阳已经归天，你居然还要亵渎他的遗体，真是罪大恶极”
族长的眼神直勾勾地看着叶远，浑身发抖，任谁也能看出他此时的愤怒。
“小子，你是在找死”族长咬着牙，一字一顿地吐出了这几个字。
他已经怒发冲冠了
自己的儿子死了，还要被叶远在尸体上摆弄半天，这种事情谁碰上也会发狂的
族长一步一步向着叶远挪了过去，每走一步，他的气势就会攀升一截
蓝风见状，也是面沉重。以他的实力对上化海九重巅峰，也是有死无生的下场。
不过就算他自己死，也不能让叶远受到一点伤害
倒是叶远，好整以暇地拍了拍手，一副很累的样子，对于族长的愤怒无动于衷，好像族长发怒的对象根本不是他一样。
见到叶远的模样，族长更是愤怒。他的身形骤然消失，排山倒海的一掌就到了叶远面前。
“咳咳”
就在这时，灵柩里传出了一阵猛烈地咳嗽声，族长猛地一个激灵，停下了这一掌
而此时，他的手掌距离叶远，只有三寸的距离
叶远依旧面不改，淡淡对族长道：“黎阳醒了，你不去跟他打个招呼”
族长一愣，这才猛然醒悟发生了什么事情，连忙撇开叶远跑到黎阳身边。
这一看，族长不由老泪纵横，黎阳他竟然真的苏醒了过来
黎阳有些吃力地睁开双眼，眼前的景由模糊变得清晰起来。
“父父亲”黎阳十分虚弱地喊道。
“小小阳，你真的真的醒过来了为父为父还以为再也见不到你了”
这一刻，族长觉得全世界都回来了。
爱子失而复得的感觉，真是太好了
而另一边，黎洪见到叶远没事，整个人都虚脱了。
族长那一掌落下的那一刻，他真的想死的心都有了。黎阳因为他没有及时赶到而死，现在叶远又因他而死，黎洪真的觉得没有必要再活在这个世上了
族长一走，黎洪连忙跑到叶远面前：“姬公子，你你你没事”
黎洪的紧张感到现在还没有消失，说话嘴巴都打着结。
叶远微微一笑道：“又没打到我，没事的。”
得到叶远肯定的答复，黎洪才真的放心下来：“那就好那就好你要是有个三长两短，我真的不知道该怎么办了。啊，对了你到底是施了什么魔法，竟然让黎阳死而复生”
叶远没好气道：“复生个屁啊他本来就没有死，我只是帮他打通了闭塞的经脉，让他喘口气而已”
“没没死怎么可能连道元大师和族长、副族长都确认黎阳已经死了，我也确实感觉不到他的气机，怎么可能没死”黎洪诧异道。
叶远撇撇嘴道：“跟你说了你也不懂，人生来有气，看一个人死没死，不能光看气机和呼吸，还要望气黎阳昨天刚死，气还没有断，所以并不算真正死亡。再晚一些的话，就连我也没有办法了。”
黎洪一脸茫然，根本听不懂叶远在说                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    