
            “太上长老好强啊，这一招若是我来接，一百个一千个也死光光了”
“是啊，魂海之下皆为凡，太上长老和我们根本就不是一个层面的”
“还好有太上长老在，否则我们拿这个大阵一点办法也没有了。现在太上长老亲自出手，这个大阵必破无疑”
“幽云宗这群垃圾，竟然当起了缩头乌龟一会攻进去了，我一定要把他们的头从龟壳里拔出来”
马义不愧是魂海境强者，这一招极元天心掌极为可怕。
单是那股威势，就足以让其他武者心生畏惧。
魂海境武者的攻击，只有魂海境武者能够承受，这是武者的常识。
赵承乾那样的天纵之才，越阶战斗跟喝水一样简单，但是让他和魂海境武者对战，仍旧是有死无生。
哪怕是最普通的魂海境武者，他们的强大也不是化海境武者能够与之相比的。
和肉身比起来，神魂显然更亲近天地自然。
魂海境武者以神魂沟通天地元力，调集的速度和质量，远远不是化海境武者可比的。
而正是这种优势，配合威力更甚数筹的四阶武技，魂海境武者的强大，让魂海境之下的武者几乎感到绝望。
紫宸宗弟子对魂海境的马义有着盲目的信心，认为这一击绝对能够轰破大阵。
魂海境在南域宗门弟子的心目当中，其实和风皇在狂风界武者心目当中的地位相差不多。
然而事情，完全没有往人们心中期望的方向发展。
就在马义的掌力快要到抵达大阵的时候，大阵再次爆发了
忽然间，大阵中传出数十道流光，奔着马义的掌力而去。
马义一掌打出，脸上带着自信的微笑。然而此时，他面大变。
那数十道流光摧枯拉朽一般地湮灭了他的掌力
不过这还没有结束，那些流光湮灭了马义的掌力之后，竟然奔着马义而来。
马义没想到竟然会发现这样的变故，顿时脸大变
能瞬间湮灭他八成元力的攻击，这大阵的威力绝对不是他能够抵挡的啊
来不及多想，众目睽睽之下，马义掉头就跑。
然而流光的速度极快，马义刚跑出去没多远，流光就赶上了他。
“轰”
一声巨响传来，在紫宸宗弟子惊愕的目光中，一道身影无力地从空中落下。
“砰”
马义的尸体重重地摔在了地上，扬起阵阵灰尘。
所有人都是一脸愕然，竟然没有人伸手去接
直到那团灰尘渐渐散去，众人才猛然惊觉。
“发发生什么事了”
“不不知道啊太太上长老怎么了不会”
“我呸太上长老可是魂海境强者，怎么可能被大阵这么轻易杀死他他一定是晕过去了”
这时，朱明宇走出了人群。
他刚才被大阵反震之力震成了重伤，此时还捂着胸口，步履有些蹒跚。
朱明宇面凝重，眉头紧皱，也不知道是因为伤势还是因为马义。
朱明宇来到近前，不由身形一顿。
“太太上长老他去了”
朱明宇自己都不知道怎么说出这些话来的，他感觉自己的脑袋有些不太够用了。
马义已经气机全无，显然已经死透了。
幽云宗山门前，死一般地沉寂，只有阵阵微风的呜咽声。
一代魂海境强者，竟然被幽云宗的护宗大阵给绞杀了
整个南域，已经有多少年没有死过魂海境强者了
这个结果，朱明宇和其他紫宸宗弟子都无法接受。
不过，马义的尸体却是不停地在告诉他们，这是一个事实
幽云宗的大阵枢纽之中，所有弟子浑身冒汗，显得有些虚脱，但是他们脸上的表情都非常亢奋，跟打了鸡血似的。
所有人面胀红，看向前方那道身影，眼神中透露出狂热的崇拜之。
他们显然都想说话，却又拼命地压抑住自己的冲动，生怕惊扰了正在主持大阵的叶远。
忽然，叶远缓缓回过身来，淡淡道：“紫宸宗已经撤退，这一仗，我们胜了”
“哇”
这些幽云宗弟子立刻爆发出雷鸣般的笑声
自从天枫和洛青锋被扣，幽云                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    