
            “薛在河，你可不要出工不出力啊”黄文秋道。
“放心，这点利害关系我还是分得清的。别的事，等收拾了这小子再说”薛在河回道。
“那就好，上”
黄文秋话音一落，两人的身影瞬间消失在原地，速度快到不可思议。
之前那个王杰的速度，在这二人面前，就如同蜗牛一样慢
而同一时刻，叶远的身影同样消失在原地
“叮叮叮”
一阵金铁交鸣的声音响起，台下的武者几乎捕捉不到这三人的动作。只有从偶尔留下的残影当中，才知道这三人是在激烈地交锋当中。
黄文秋和薛在河这么快，在所有人的意料之中。
然而所有人都没想到，叶远竟然能跟得上他们二人的速度
以一敌二，竟是斗得难解难分
凝晶境武者，什么时候有这样的速度了
“太快了，我根本就看不清他们的动作啊现在到底谁占优势”
“不知道，我也看不清楚姬青真的是凝晶境武者吗，他是不是隐藏了实力”
“不可能的自始至终，他的元力波动就是凝晶七重，没错的”
“要是我在台上，早就死了几十回了黄文秋和薛在河果然不愧是第二高手，他们的意境感悟，根本就不是我们这些菜鸟能比得上的”
其实，黄文秋和薛在河都十分忌惮叶远的千流飞花。
之前那副场景，带给他们二人太大的震撼了。
所以这二人不约而同地选择了直接进攻，采取肉搏战的方式，不给叶远施展千流飞花的机会。
他们二人都是化海五重，境界上比叶远高太多了，他们决定用境界压死叶远
但是，事情的结果却没有按照他们的想象来发展，黄文秋和薛在河越打越是心惊。
叶远一把苍华剑舞得密不透风，转眼过了上百招，他们二人竟然是一丝上风都没有占到
这怎么可能
他们哪里知道，叶远领悟了传递意境和流动意境，论身法、论攻击力，比他们是有过之而无不及。
除了在元力上吃点亏，其他方面叶远甩他们几条街
正是因为这样，叶远才堪堪和他们打成了平手。否则他们的下场，比之前那些武者，好不到哪里去。
而且叶远在和他们对战的过程中，不断地凝聚起一小团千流飞花，抵消着二人的各种攻击。
以叶远现在的实力，只是凝聚这么一小团花瓣的话，基本上是顷刻间的事情，根本不需要大范围调动天地元力。
“姬青对招式的运用，已经到了收发由心的地步。而且他这个招式，就像是花瓣随着他整个人舞动一样，当真是让人赏心悦目”上官凌雪赞叹道。
当然不是所有人都追不上这三人的速度，在场的高手不少，比他们厉害的也多得是，自然是有人能看得见的。
不过正因为看得见，他们对叶远的厉害反而认识地更为清晰。
经过这么长时间的摸索感悟，叶远对千流飞花的使用，已经到了一个极为纯熟的程度了。
也就是说，叶远在这一门无上真意的领悟上，又往前迈进了一大步。
上官凌云也点头道：“将招式运用到如此出神入化的程度，这个姬青的实力当真让人惊叹啊”
上官凌雪颇有些诧异道：“哥哥可是很少夸赞人的，你不会是动了和他一战的心思”
上官凌云笑道：“还是妹妹了解我，不错，这样的对手，真的难得一遇啊”
上官凌雪揶揄道：“那哥哥是看中了姬青这个对手，还是相中了如烟妹妹呢”
“哈哈，如烟妹子和你并称王城双绝，若是我能将她娶回家，岂不美哉”上官凌云大笑道。
“如果这样的话，那哥哥今天可是要将姬青杀死在擂台上了，否则你可是给自己树立了一个可怕的对手。”上官凌雪笑道。
上官凌云脸上的笑容一僵，很显然，他还没想过这个问题。
而这个问题，还真是要人命的问题。
如果真的杀了叶远的话，上官家可就彻底得罪了炼药师公会。
只要星渊还在这个位置上一天，上官家就甭想再找炼药师公会炼制一颗丹药了。
这样的损失，可                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    