
            “嘶”
叶远倒吸了一口冷气，丹田崩塌的滋味可不是那么好受的。
他现在的感觉，就像有人用万钧重锤打在了他的腹部，那种疼痛几乎让他喘不过气来。
碎丹化海可不是什么好玩的事情，有不小的一部分武者一生都不敢迈出这一步。
一不小心，就是道消身陨的下场
事实上，世界万千，每一刻都有武者死在了这一步
上一世，叶远同样经历过这个过程，那种死去活来的痛苦，他到现在还记忆犹新。
不过这一世的碎丹，似乎比那一次还要疼
这一次叶远可是在几乎完美的状态下碎丹，他体内的元力已经达到了饱和的程度。
如此浑厚的元力坍塌，对于叶远来说也不是一件好玩的事情。
“轰隆隆”
叶远的丹田寸寸龟裂开来，就仿佛干涸的大地一般，长满了褶皱。
裂开的不单单是丹田，包括丹田内的元力晶体。
裂痕越来越大，越来越大，终于轰然崩塌，碎成了一片片
“啊”
叶远一声长啸，将所有的痛苦都释放了出来。
这一刻，疼痛也达到了顶点
不过这只是开始，那粉碎的元力晶体还在继续裂开，粉碎
碎丹这个过程一旦开始，就仿佛一个世界崩塌一样，直到所有的东西化为虚无
就在这时，一道温和的药力融入了叶远的丹田处，撒在了那些元力晶体和碎裂的丹田上。
一瞬间，叶远的疼痛感消失了许多。
这拓海丹可是神域顶级的三阶丹药，是专门用来冲击化海境的，下界根本没有。
这段时间叶远走了许多地方，也早就在搜集这拓海丹所需要的各种药材。
叶远在秘境中找到了几样，剩下的几位比较难找的药材，叶远都在星渊那里找到了。
狂风界虽然资源匮乏，但是炼药师公会毕竟是一界巅峰的存在，找几种三阶药材还是不成问题的。
这拓海丹可不是一般的丹药，即便是在神域，知道的人也寥寥无几。
这种丹药是神域各大顶尖势力培养后辈弟子的，而且只有那些真正的天才，才能得到这种丹药。
原因无他，只有药王殿和炼药师公会这两大势力，才有这个丹方
拓海丹不但能够让武者在突破化海境的时候减轻痛苦，还能够最大限度地帮助武者拓宽元力海
这样的功效，任何一个凝晶九重武者都会发狂的
这可是能够提升武者潜力的丹药啊
哪怕武者的元力海只拓宽了一点点，武者也能受益终生。
而且对那些顶尖天才来说，这一点点的差距，也许就决定了谁的成就更高
很快，那些元力晶体碎成了粉末状，不过这还没有结束
那些粉末状的晶体，最终化为虚无。
叶远的丹田处，现在空荡荡一片，仿佛一个黑洞一般
“不知道大哥的元力海会有多大呢”白光也是极为期待。
一旁，猿飞的神情也变得凝重起来，沉声道：“来了”
话音未落，修炼室里的元力瞬间被抽取一空
“嘶”猿飞和白光对视了一眼，都从对方的眼中看到了震撼之。
这可是幽云宗长老们平时修炼用的修炼室，浓度是外界的二十倍
如此浓郁的天地元力，竟然瞬间被抽取一空
还好叶远在闭关之前，将这间修炼室的聚灵法阵改良过，很快又有大量的元力补充了进来。
不过这些元力一进来，马上又被叶远吸取一空
这样的吸收速度，让猿飞和白光震撼莫名。
他们都是有传承记忆的妖兽，对于人类化海境武者的修炼非常清楚。
普通的武者在突破凝晶境的时候，根本不可能有这样的吞噬速度。
吞噬速度快，意味着叶远的元力海还需要大量的元力。
这些元力对叶远来说，只是杯水车薪
这些元力从叶远的四肢百骸进入体内，瞬间被他体内的黑洞吸收一空
很快，叶远黑洞一样的丹田处，多了一泊液状的元力，悬浮在黑                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    