
            “嘿嘿，师尊的制裁厉害是不错，但是小师弟的处理方式，却是将战果放大到了极点。不但消除了童家的隐患，更是给自己舔了一个免死金牌，当真厉害”二师兄汤智笑道。
“呵呵，二师兄过奖了，我也只是讨些利息罢了。我倒是没想到，这七皇子竟然能如此忍辱负重，做出负荆请罪这等事情来。”叶远笑道。
“嗯，的确是出人意表此子能屈能伸，武力又极强，的确不是其他皇子能够比拟的，绝对是枭雄之姿。若是不出意外，下一任风皇很可能就是他了所以，小师弟你以后还是多加小心，免得这小子使一些小手段。”施浩然提醒道。
这次的事情，也让大家对赵承乾有了一个全新的认识。
高高在上的风皇继承人，竟然做出这等自轻自贱的事情来，让整个王城都大跌眼镜。
但是仔细想一想，这个做法却是眼下最好的处理方式了。
哪怕叶远再不知好歹，也不可能将这个制裁进行下去了。
否则，栖霞山一脉有理也变得无理了。
以赵承乾的身份，做到这一步已经是他的极限了，叶远如果再不依不饶，就是不知好歹了。
皇室和炼药师公会两大巨头真的彻底决裂的话，后果任何一方都承担不起。
到时候，为难的就不是风皇，而是星渊自己了。
正因为如此，叶远的处理方式却是拿捏地恰到好处，既争取了最大的利益，又体现了坦荡的胸襟。
至于赵承乾的道歉，叶远根本就没当一回事。
他怎么可能被这种表面功夫欺骗，赵承乾的道歉越是诚恳，他对自己的恨意也就越强。
这种高高在上的枭雄，是不可能觉得自己是错的。
“大师兄放心，我心里有数。对了，几位师兄，从今天开始我要闭关一个月的时间，就不能和各位师兄探讨丹道了。”叶远道。
“嗯这么快就要闭关么”
听到叶远要闭关，几人心中都是十分失落。
这几天他们和叶远一起交流心得，当真是受益匪浅，甚至比听星渊讲道收获还要多。
按照这种速度下去，他们在丹道上有所突破是迟早的事情，可是叶远竟然在这个时候闭关，他们当然有些不舍。
叶远笑道：“是的，我感到自己即将突破了，所以打算闭关，全力突破境界”
“这样啊，那好。”施浩然道。
叶远回到自己的住处，猛然一道白影向自己袭击了过来。
白影速度极快，以叶远的身法竟然躲闪不开
“烈焰化龙”
仓促之下，叶远一招烈焰化龙使出，和白影对撞到了一起
“砰”
白影直接倒飞了出去，而叶远也是被巨大的撞击之力冲击得倒退了两步。
不过，叶远不惊反喜道：“白光，你竟然突破了”
“是是的大哥”
一道略显生涩和稚嫩的声音传入了叶远脑海中，是通用兽语
“嗯你开启传承记忆了”叶远又是一阵惊讶。
“是的。”这次，白光说话明显熟悉了许多。
“哈哈，你这小子突破速度也太快了，都快赶上本少爷了”见白光开口说话，叶远也是非常欣喜。
白光笑道：“大哥你才是真正的变态，突破速度太快了，根本就没有**颈啊”
“嗯才几岁的小毛孩，你居然叫我大哥”叶远不爽道。
“我不叫你大哥叫什么我可不要叫你主人，高傲的神兽是不会当人类的奴仆的”白光扬起了虎脑袋，一脸高傲。
叶远被他的样子逗乐了，笑道：“我可没让你叫主人，不过我的年纪，可以当你的叔叔了来，叫声叔叔听听”
听了叶远的话，白光差点摔倒在地，没好气道：“少来你们人类不都是以境界来互相称谓的吗，我现在也突破到三阶了，叫你一声大哥有什么不可以”
“呃，好像还真是这么回事。得，大哥就大哥。”叶远心中一动，问道：“对了，你开启了传承记忆，知道自己的来历了吗”
叶远对白光的来历十分好奇，明明是流光白虎的后裔，却是有着寻宝的特殊能力，太古                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    