
            转眼两天时间过去，斩杀魂海境强者的余热不但没有过去，反而在幽云宗内部渐渐发酵起来。
受了这件事情的刺激，所有人都拼了命似的修炼。
以前不少人都是得过且过，而现在，没有一个人懈怠
叶远这两天也没有闲着，在丹药的辅助下，他的元力之前已经达到了凝晶七重巅峰。
利用这两天的时间，叶远顺利突破了凝晶八重
叶远出关，莫云天已经守在门外。
见到叶远，莫云天眉毛一扬，叹了口气道：“叶师弟，想当初我接引你进入宗门的时候，你才灵液二重，如今却是已经赶上我。甚至在战力上，你已经能和化海后期一较高下了”
莫云天虽然是心怀坦荡之人，但是见到昔日的小师弟在这么短的时间超越自己，他替叶远高兴之余，心中难免还是有些失落的。
对于这种状况，叶远知道也是无法避免的。
“莫师兄天赋不差，将来突破魂海当是板上钉钉之事。”叶远也不知道该如何宽慰，只好如是道。
莫云天叹了口气道：“宗门典籍遗失，想要突破魂海，谈何容易啊即便是洛宗主，也是卡在化海九重巅峰许多年，得到太上长老的魂引丹，才勉强突破了魂海。可如今，天枫太上长老身陷囹圄”
听了莫云天的话，叶远却是目光微动，对莫云天道：“莫师兄，且跟我来”
莫云天有些莫名其妙，不过还是跟了上去。
过不多时，二人却是来到得胜峰。
叶远四下打量了一番，来到了一座百丈巨石面前。
“就是这里了”叶远笑道。
莫云天不知道叶远葫芦里卖的什么药，忍不住问道：“师弟，你究竟想要做什么”
“呵呵，一会师兄可一定要看好了”叶远笑道。
“铛”地一声，苍华剑出鞘
唰唰唰
叶远长剑一扬，火花四溅，碎石纷落
片刻之后，一个“剑”字就渐渐成形
莫云天看向了那个平平无奇的“剑”字，仍旧十分莫名其妙。
这一剑好像并没有多少出奇之处
换做莫云天自己来刻，同样可以做到的，充其量就是灵液境的水平。
叶远脚尖一点，轻轻跃起，在一丈高处再次刻下一个“剑”字
他并没有停留，再次跃起一丈，又刻下一个“剑”字。
莫云天仍旧没有看出这个字有什么了不起的地方，充其量比之前稍微难一些。
叶远越跳越高，巨石上的“剑”字也越来越多，而莫云天的面渐渐凝重起来
等到叶远刻下第六个“剑”字的时候，莫云天终于知道叶远要做什么了
难道说，叶远想要用刻字的方法，将自己对青罡紫阳剑诀的领悟，全部刻在这巨石之上
一念及此，莫云天再不敢怠慢，目光死死地盯着叶远手中的剑
莫云天虽然从九天路闯出，但是他对青罡紫阳剑诀的领悟算不得多么高深，比起天宇还有所不如。
有了这样一个观摩的机会，他怎么可能错过
巨石上的“剑”字越来越多，也越来越深奥，莫云天竟然有种跟不上的感觉
叶远是用青罡紫阳剑诀来刻字，字中的意境莫云天完全明白。但是他忽然发现，之前自己对剑意的理解，有很多地方竟然是错的
待到叶远刻下第二十一个“剑”字的时候，莫云天的脑海“轰”地一下，竟是有种豁然贯通的感觉
叶远是从灵液境的剑意开始书刻，等到第二十一个字的时候，已经是化海三重的剑意意境了。
而莫云天现在的剑意感悟，已经卡在这里很久了
叶远第二十一个“剑”字的最后一划完成的时候，莫云天竟是感到心神一荡，胸中畅快无比
卡在那里多时的迷雾，如拨云见日一般，豁然开朗
这个时候，莫云天眼睛眨都不敢眨，生怕错过了叶远任何一个动作
不过从第二十二个字开始，莫云天开始有种晦涩难懂的感觉，他渐渐开始跟不上叶远的节奏了。
等到叶远刻到第二十四个字的时候，莫云天就已经完全看不懂了。
他只是感到，每一个“剑”字都是剑气纵横，给人一种十分                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    