
            两界通道虽然没有打通，但是已经从狂风界涌进来大量低阶武者。
紫宸宗已经通过这些低阶武者，控制了南域几乎所有的俗世国家。
幽云宗弟子通过小型传送阵逃出幽云宗之后，就在叶远的安排下，化整为零，乔装成了最底层的普通武者，分散赶到了一些边境城市。
而叶远他们这批人，则是最后一批。
南域和北域之间往来的传送阵，大多是建立在这些边境城市之中。
当然，这些传送阵现在已经无一例外地被紫宸宗控制住了。
幽云宗能守住的只有山门，俗世国家，他们已经无力顾及了。
两界通道打通之后，涌进来大批的低阶武者，这种咽喉要道，紫宸宗自然不可能放过，就连地处偏僻的昕阳城也不例外。
基本上，这些城池现在都有化海境强者坐镇，牢牢地控制住传送阵。
现在这些边境城市的特点是易进难出，北域通过传送阵进来的一概不管，但是想要回去却是难上加难。
每个边境城市都有高阶化海境坐镇，一般人根本就过不去
要不是因为魂海境武者太过稀缺，紫宸宗甚至会派魂海境武者坐镇这些边境城市。
不过，高阶化海境在南域已经是极为强大的存在，除了大宗门的那些高层，普通武者能够胜过他们的少之又少。
即便是幽云宗这样的八大宗门，也只有极少数几人能够强行闯关，而且不能保证高阶化海境摧毁不了传送阵。
也是叶远这一招金蝉脱壳太过让紫宸宗意外，这些边境城市的驻守者都还没回过味来，否则再想突破过去，就是难上加难了。
这几天的时间，幽云宗已经分好几批潜入了这些边境城市，并且约好了在今天一起出手，强行闯关
天枫和洛青锋这两人都是魂海境武者，对付化海境自然不在话下。
昕阳城这边有叶远坐镇，对付化海境后期自然也不是什么大问题。
“很多人都以为布置传送阵是一项浩大的工程，其实布置只能容纳三五人通过的小型传送阵，而且只传送百里之遥，并非什么难事。但是这种传送阵用途极少，脚程快的武者，用不了一个时辰就能够到达，所以这种传送阵的用途反而极小，极容易被忽略，这也算是灯下黑。”叶远笑道。
“嘿嘿，好一个灯下黑叶师弟你不但实力超群，这胆量气魄更是超人一等啊如果没有你的话，即便我们守住了幽云宗，最后还是难逃一死啊”天宇道。
“是啊如果不是这招金蝉脱壳，紫宸宗肯定会第一时间做出反应，通知边境城市拦截我们。一旦他们破坏了传送阵，我们就插翅也难飞了”莫云天道。
叶远只是笑笑，岔开话题道：“我们还是先去传送阵的地方看一看，和宗主他们约好了今夜子时动手，先摸清楚传送阵周边的情况比较好。”
众人纷纷点头，一起往传送阵的方向行去。
昕阳城虽然地处偏远，但是这这里天高皇帝远，燕国对这里的掌控力反而十分薄弱。
由于这里出入无边森林的妖兽猎人很多，所以昕阳城倒是十分繁荣。
正是在这样的环境下，昕阳城的武者实力都颇为强大，街道上随处可见一些凝晶境的武者，甚至还有少数化海境初期的武者。
所以叶远他们这些人在城市里游走，并不会吸引多少人的眼光。
这里到处都是坊市，武者们自发在街道上摆起了摊位。
叶远等人穿过了两条街道，叶远忽然在一个摊位前停下了脚步。
摊主是一名凝晶境的老者，看上去其貌不扬。
“老人家，你这棵药草怎么卖的”叶远指着摊位上一株药草问道。
那老者正百无聊赖，见有人过来买东西，淡淡瞥了一眼叶远，道：“五十颗中品元晶，不收下品元晶”
“什么一株准四阶药草你卖五十颗中品元晶你怎么不去抢”天宇闻言差点跳了起来。
那老者看都懒得看天宇一眼，淡淡道：“爱买不买，不买滚蛋，别妨碍老头我睡觉”
叶远却是随手取出了五十颗中品元晶，说道：“这是五十颗中品元晶，老人家你点一点。”
那                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    