
            “叶远以一己之力，挽救了整个南域的颓势，真天人也”
听了莫云天的讲述，天枫由衷地发出了感慨。
他知道叶远天赋极高，却没想到竟然会高到如此地步。
当天枫他们都被紫宸宗幽禁起来的时候，所有人都认为南域彻底完蛋了。
谁知道峰回路转，一个凝晶境的叶远，竟然能连退三次紫宸宗
“是啊，如果不是亲眼所见，我根本就不敢相信。”莫云天自己也感叹道。
这时，天枫忽然面一变，道：“云天，怎么没看到天宇”
话音未落，天宇忽然出现在这里，激动道：“爷爷”
叶远下手不重，这会功夫天宇正好醒了过来，听说叶远将人都救了回来，一路狂奔了过来。
见到天枫，天宇激动不已，竟是落下泪来。
天枫见到天宇，同样是老泪纵横。
这些日子天枫以为天宇丧生在秘境当中，整个人都憔悴了许多。
现在见到孙子平安归来，他心中一颗大石终于落了地。
一旁的洛青锋等宗门高层以及弟子们见到这一幕，都忍不住湿润了眼眶。
这段日子以来，每个人的内心都是极为煎熬。
宗门覆灭，他们这些人都背负了极大的心理负担。
如今回到幽云宗，现在劫后余生，至少能保证了道统不灭。
洛青锋等人，心中却是长舒了一口气。
寒暄过后，天枫拉过天宇仔细打量起来，脸上的笑容渐渐变成了惊讶。
天枫发现天宇眼神中精芒四射，站在那里就像是一把未出鞘的利剑，好像和以前大不一样了
“天宇，你”天枫诧异道。
天宇赧然一笑，有些不好自吹自擂，莫云天却是笑道：“太上长老、宗主，天宇已经悟透真意，我幽云宗中兴有望了”
天枫和洛青锋目光一凝，不可置信地看向天宇。
“天宇，你莫师兄说的是真的”天枫惊讶道。
天宇含笑点头，天枫和洛青锋对视一眼，惊讶渐渐变成了惊喜。
“哈哈哈，好好好真是天不亡我幽云宗没想到我幽云宗因祸得福，竟然让小宇悟透了真意，真是老天开眼啊”
天枫一连说了三个“好”，可见他心中有多高兴。
幽云宗出了一个悟透真意的后辈，而这个后辈，还是他的嫡孙
“太上长老这可说错了，这和老天没有一点关系，我能悟透真意，完全是因为叶远”天宇笑道。
天枫等人一愣，不由一阵好奇。
怎么又是因为叶远
天宇将叶远刻“剑”的事情说了一遍，听得天枫等人久久无语。
狂风界，中央王城皇宫深处。
一个身穿黑袍武者坐在皇座之上，另一人却是匍匐在他面前。
若是有人在这里，必定会惊掉下巴。
至高无上的风皇赵天胤，竟然跪在这名男子面前
“赵天胤，你真是太让本座失望了”黑袍男子的声音在皇宫里回荡，给人一种不真实的感觉。
霸气无双的赵天胤，此时就像是一个乖巧的小猫一般。
听了黑袍男子的话，赵天胤额头冷汗直冒，诚惶诚恐道：“圣使大人请息怒，那六极封印大阵实在太过强大，即便是破坏了阵基，也是很难打通两界通道啊”
黑袍男子冷笑道：“大衍神王留下的阵法，岂是你一个小小无量境能够窥视的幸好他的后辈都是些无能之辈，否则你们都不知道怎么死的不过，我不想听理由。如果你耽误了事情，上面怪罪下来，上官无悔的下场，你是知道的”
听了这话，赵天胤不由一哆嗦，汗如雨下。
“圣使大人请放心，我即刻启程，亲自出手打通两界通道。不过”
“有话快说，不要吞吞吐吐”黑袍男子冷哼道。
“是是，是这样的，无边界来了一个实力极强的女子，属下属下不是她的对手。”
赵天胤颤颤巍巍将那天的事情说了一遍，黑袍男子听后却是沉默了下来。
黑袍男子不说话，赵天胤也不敢插嘴，就这么跪在那里，静静地等着黑袍男子。
良久，黑袍男子忽然开口道：“你是说，那个女子会瞳术只是看了你一眼，你就被她控制住了”
“是的，属下不敢欺瞒圣使，那天的事情还有其他人知道。”
“好，你说的我都知道了，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    