
            “梅长老”
众人见到梅臻，都是大喜过望
就连叶远，也是一脸愕然地看向月梦璃，想要知道这是怎么回事。
这一看却是吓了一跳，月梦璃又变成了那个黄脸丑女，而且境界也变成了凝晶境。
叶远刚才和师兄弟们团聚，竟是没发现月梦璃什么时候变成了这样。
不过叶远心知肚明，月梦璃是不想暴露身份。
而叶远这些师兄弟几经生死，甚至被人下了神魂禁制，哪里还记得这个只有一面之缘的丑陋女子
月梦璃道：“叶公子和风皇对峙的时候，那位神秘强者就潜入皇宫把梅长老救了出来，并且交给了我。”
月梦璃将自己变成了神秘强者，而她只是一名普通武者。而且叶远还听出了这话背后的意思，月梦璃之所以姗姗来迟，正是为了救梅臻
只是她估错了形势，以为星渊能帮叶远抵挡一会。
谁知道风皇根本就不顾及星渊的面子，直接对叶远下了狠手。叶远立刻会意，接口道：“原来是这样，真是太感谢那位神秘强者了否则，我们这次一个都回不来了”
对于这个其貌不扬的女人，一众师兄弟都没有多少关注。反倒是萧如烟，让几人不禁多看了两眼。不过他们现在的注意力，显然还是在梅臻身上。
叶远没有耽搁，很快也替梅臻消除了神魂禁制。
“我我竟然还有重见天日的一天”梅臻见到众人，也是一脸感慨，整个人仿佛都苍老了许多。一番寒暄过后，梅臻忽然对莫云天等人说道：“叶远孤身潜入狂风界，必然是九死一生这中间经历的磨难，是我们无法想象的而今天，他竟然将我们悉数救出，于情于理，我们应当拜谢于他”
说着，梅臻带头向叶远施了个大礼。
叶远还没来得及扶起梅臻，其他人也是跟着行了个大礼。
“梅长老、诸位师兄，救你们是我分内的事情，何以当得起你们如此大礼快快请起”叶远连忙将众人扶起。
“好了，事不宜迟，有什么话我们还是在路上说。我们得赶快回到幽云宗，把狂风界入侵的事情，告知宗主大人”叶远又道。
众人自然没有不同意的道理，几人收拾一番，向云梦山脉外进发。
一整日之后，叶远一行人终于出现在云梦山脉之外。
看到烈日当空，众人心中都生出一种唏嘘之感。
“这一路上已经碰到好几波狂风界武者，看样子云梦山脉已经成为他们的大本营了”梅臻皱眉道。
“距离通道打通已经过去了几个月的时间，狂风界武者将这里变成大本营，倒不是什么新鲜的事情。”叶远道。
“也不知道幽云宗现在怎么样了，我非常担心宗主大人和师傅。”莫云天道。
“此地距离幽云宗步行还需月余的时间，这么长的时间，也不知道会发生什么变故啊”梅臻忧心道。
他们身上的灵舟，早就被人搜刮一空，现在几乎是孑然一身。
别说是灵舟了，就是元晶也一颗没有。
这时，一直没有说话的萧如烟忽然开口道:“灵舟的话，我这里还有一个，只不过是下品灵舟。”
众人闻言都是大喜过望。
“真是太好了不知道，萧姑娘的灵舟可否借我们一用萧姑娘放心，只要回到山门，我们一定给你足够的报酬。”梅臻道。
这一路上，众人也都知道了萧如烟的来历和身份。身为叶远的首席大弟子，大家自然会给她足够的尊重。
而且这一路上，大舌头的妍儿已经将叶远在狂风界的种种说了出来，自然是惊得众人久久无语。
叶远现在已经是凝晶七重，单在境界上就已经赶上莫云天了，战力更是将众人甩开几条街了。
即便是梅臻这个宗门长老，也远远不是叶远的对手了。
就凭叶远和赵承乾这一战，整个幽云宗，除了宗主洛青锋之外，怕是没人敢说能稳胜他一筹了。
如果回到幽云宗，叶远的地位自然会水涨船高，成为宗门高层。
大家也知道，这意味着叶远离开幽云宗的日子，越来越近了。
梅臻开口，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    