
            “噗”
包三贵一口血喷出，竟是被巨大的反震之力震伤了内腑。
“这大阵怎么会这么强”包三贵喃喃自语道。
本想给这幽云宗一个下马威，谁知道崩掉了自己一嘴牙。
包三贵站在幽云宗山门之外，却是尴尬无比。
他一个高贵的巡察使，一个人在人家山门外唱戏，简直是丢人丢到家了。
可是让他就这么回无方城，他又怎么交代
天邪宗被灭，他这个巡察使连谁灭了都不知道，回去根本就没法交差，毕竟他的职责，就是随时向无方城汇报下属势力的事情。
虽说天邪宗这样的小宗门被人取代，对无方城来说并不是什么大不了的事情，但是他包三贵总少不了一个失察之罪。
“幽云宗的人听着你们得罪了我这个巡察使，就等于得罪了无方城不日，无方城就会派强者前来，灭了你们这群不知天高地厚的蠢材”
包三贵觉得失了面子，忍不住又放了一句狠话。
不过这也并非是威胁幽云宗，这里毕竟是无方城的势力范围，他们不可能坐视一个不听话的宗门在这里立足的。
包三贵有足够的信心，回去请求更强的武者前来，灭了整个幽云宗。
不过，包三贵的狠话依旧没有人回应。
讨了老大一个没趣，包三贵也知道自己奈何不了幽云宗，只好一脸郁闷地打算离开。
“估计是一群乡下来的土包子无方城的强大，你们恐怕是难以想象的哼，等死你们”
包三贵嘴上骂骂咧咧着，转身就欲离开。
“包三贵，你怎么在这里”
包三贵在正要离开，迎面却是碰上了一人。
见到来人，包三贵不由大喜过望
“子辉兄，你来的正好”
无方城势力范围非常大，所以巡察使也是分等级的。
包三贵魂海境中期的实力已经算不错了，不过也只是二级巡察使，而眼前这个徐子辉，则是无方城的一级巡察使
这徐子辉魂海九重的实力，放眼北域也是极强的存在了。
有徐子辉和他联手，相信破掉这幽云宗的护宗大阵应当是不在话下了。
见到包三贵的样子，徐子辉皱眉道：“三贵，你怎么受伤了我无方城的势力范围内，还有人敢对你动手不成”
提起这个，包三贵一脸气愤道：“还能有谁就是这个不知道从哪里蹦出来的幽云宗啊”
见到徐子辉，包三贵一肚子的牢骚终于有了发泄的对象。
于是乎，他将自己“受辱”的过程描述了一番，越说越是气愤。
“子辉兄，幸好今天碰到你了，否则我这趟                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    