
            p奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂
听了戴雨痕的话，叶远忽然擦去了挂在嘴角的鲜血，咧嘴一笑。
“魂海境果然强大，看来我还是小瞧了戴长老啊戴长老的实力，在魂海一重当中，也算得上很强了不过就凭这个就想将我带走，还有些不够呢”
戴雨痕摇头叹道：“我知道天才都有自己的傲气，但是你能做到这一步，已经非常了不起了即便是输了，也没有什么好丢人的。”
在戴雨痕看来，叶远是在死鸭子嘴硬，输不起。
但凡天才，天资比普通人强大，却也很难坦然接受失败。
叶远以化海一重的境界，将自己逼到这一步，真的是非常了不起了。
“输呵呵，我输不起的所以我唯一的出路，就是一直赢下去”叶远自嘲一笑道。
说完，叶远再次气势全开，风火烈焰化龙很快在他手中凝聚而成
见到这一幕，戴雨痕面一变
这一招还未发出，就让他这个魂海境强者都感到有些心悸，想来威力非同小可
这个小子，手中到底有多少底牌还没有用出来刚才那一招的威力就够变态的了，这一招竟然比刚才那一招还要变态
戴雨痕在心中暗骂道。
不过抱怨归抱怨，戴雨痕施法的速度却不慢。
“鹤舞九天”
还是这招鹤舞九天，但是这一次，戴雨痕却是用出了九成的实力
一般情况下，不到生死关头，武者不会动用全部的元力。
一招武技消耗的元力太多，会让武者后继无力。一旦解决不了对手，那就是自己死亡了。
所以武者对战，大部分情况下都只用六七成左右的实力。
刚才那一招鹤舞九天，戴雨痕就动用了七成的实力。
别看这七成实力似乎不多，但是对叶远这样一个化海一重来说，却已经是极大的尊重了。
要知道，如果戴雨痕换一个对手的话，恐怕连一成的实力都用不上
魂海一冲和化海四重，根本就不是一个等级上的战斗。
而这一次，戴雨痕一次性用出了九成实力，几乎已经是他的全部力量了
这在之前，戴雨痕根本就没想过这种可能，叶远竟然把自己逼到了这种程度
九成实力的鹤舞九天，掌风中竟然带着仙鹤的轻鸣之声，可见戴雨痕已经将这一招施展到了极致。
风火巨龙的咆哮之声和仙鹤的轻鸣之声冲天而起，猛烈地对撞到了一起。
“轰隆”
巨大的撞击，掀起阵阵气浪，将城主府的瓦砾都掀飞了起来。
下面的武者已经刻意保持了距离，但是还是有不少武者被这股气浪推倒。
魂海境级别的战斗，声势太过浩大了。
“嘶那少年太可怕了这一次，二人竟然平分秋”
“他还是化海一重啊，就有了如此可怕的战斗力等他的实力达到魂海境的时候，那得是多么可怕啊”
“这少年像是有用不尽的底牌，我还以为刚才那一招已经是他最大的底牌了，没想到这一招更恐怖”
这一次，叶远和戴雨痕打成了平手，戴雨痕竟然被震飞了出去
但是戴雨痕的境界比叶远高出太多了，所以他只是受了些微轻伤。
不过，这已经足够让戴雨痕震撼莫名了
化海境中期的攻击，竟然伤到了魂海境
而且这次攻击，还是在他使出九成实力的前提下
也就是说，叶远战斗力，已经无限接近于他了
“叶远，我现在必须承认，你有足够的资格来做我的对手了你很强”戴雨痕十分郑重地对叶远道。
叶远同样被震飞了出去，不过他的伤势要比戴雨痕重了不少。
不过叶远脸上却没有丝毫痛苦之，反而兴奋异常
叶远忽然发现，他竟然有些渐渐喜欢上了这种战斗的感觉。
上一世，他所有的时间和精力都花在了炼药术上，几乎没有体验过战斗的快感。
而这一世，他走上复仇之路，经历无数次生死大战，竟是渐渐喜欢上了这种感觉
这种游走在生死边缘的感觉，让叶远亢奋无比
战胜一个个强大的对手，也让叶远畅快无比
这种畅快的感觉，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    