
            这个不知名的四阶药草，名叫菟绿草。
这种准四阶药草在神域自然不是什么罕见之物，但是在无边界却是稀罕物事。
包括本草纲目在内的一些药理典籍上，根本就没有关于菟绿草的记载，那些所谓的高阶炼药师不认识也属正常。
叶远之所以看中了这菟绿草，是因为这是准四阶丹药紫心魂引丹的一味主材。
这紫心魂引丹，正是魂引丹的升级版，用来突破魂海境。
只是这紫心魂引丹的药效，却是跟魂引丹完全不在一个等级上。
叶远自己的突破，自然不会只用垃圾的魂引丹，此时正好碰上菟绿草，他自然要收在囊中了。
而且叶远对无边界的炼药界多少是知道一些了，这菟绿草的价值，绝对值得上一百颗中品元晶。
这玩意比起普通的四阶药材来，也是毫不逊。
而且由于这菟绿草在无边界极为稀少，物以稀为贵，这个价格叶远并不觉得有多离谱。
只是在别人看来，叶远自然是成了人傻多金的冤大头。
七海见到一百颗中品元晶，顿时眼睛一亮，整个人都精神了起来，和之前没精打采的模样，判若两人。
要知道，一百颗中品元晶，差不多相当于四阶药材的价格了。
然而四阶药材，又是哪里是这么好弄的
一颗准四阶的药材卖出了四阶药材的价格，这种便宜买卖上哪找去
“嘿嘿，少年我看你年纪轻轻就有这等修为，必定是天纵之才，慧眼如炬我这颗药草可是在一头四阶妖兽嘴里抢出来的，我差点就死在它腹中了，还好老头我跑得快，所以一百颗中品元晶，真的不算贵”七海眉开眼笑道。
众人见到七海的模样，却是一脸鄙夷。
这家伙才凝晶境的修为，怎么可能从一头四阶妖兽手中抢得这种药草
傻子也知道，这是在忽悠那个少年呢
不过那少年可不就是个傻子么。
果然，叶远竟然点了点头道：“呵呵，老人家，我相信你。”
周围传来阵阵嗤笑之声，叶远心中却是不以为然。
不过对这些无知之人，他自然也不会去解释什么。
叶远知道，菟绿草的确有一种伴生兽，实力堪比化海中期的人类武者。
这叫七海的老头能活着回来，已经是侥天之幸了。
人老成精，这老头虽然只有凝晶境的实力，但是有一些特殊的保命手段也说不定。
所以，一百颗中品元晶，的确不算贵
“既然这样，那我们就成交”七海怕叶远反悔，连忙道。
“呵呵，成交”
二人说定，叶远正要收取那颗菟绿草，忽然一道不和谐的声音传了过来。
“这药草我要了，一百五十颗中品元晶”
一个年轻人忽然横插一杠，直接抬高了五十颗中品元晶。
见到这个年轻人，其他摊主都识趣地闭上了嘴巴，感觉他就像是一个瘟疫一般。
叶远见状却是眉头一皱，这小子摆明了就是和自己过不去嘛。
“老人家，我出两百颗”叶远淡淡道。
比元晶，叶远还真不怵谁。
上次在未知秘境的时候，叶远可是敲诈了天乾宗一大笔元晶。
后来在狂风界，萧家为了感谢叶远，也赠送了一大笔元晶，叶远基本上都没怎么动过。
这小子和自己比富
真是瞎了他的狗眼
“两百五十颗”那年轻人又出声道。
“噗嗤”
这一下，旁边看热闹的人都没忍住，不禁轰然大笑起来。
叶远一听也乐了，这小子敢情是个逗比，来逗乐子的
见众人一阵嗤笑，年轻人一时还没有反应过来，他身后一名化海四重的护卫连忙凑到他耳边低语了几句。
年轻人猛然醒悟，不由胀得面红耳赤。
他狠狠瞪了周围一眼，怒道：“笑什么笑再笑，信不信我将你们的摊子都砸了让我爹收了你们的牌子，让你们无法在昕阳城立足”
那些摊主好像还真吃这一套，立刻收敛了笑容。
那年轻人见状得意一笑，示威似的看了一眼叶远。
叶远也猜出了这年轻人的身份不一般，但是他自己就是个纨绔出身，难道还能怕了一个不着调的纨绔
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    