
            在丹武学院，丹道教习都有自己的炼丹房，风若晴自然也不例外。
风若晴的炼丹房布置十分精致，各种药材分门别类，收拾的十分妥帖。
丹房中央是一方红色丹炉，以叶远的眼力，自然一眼就看出这丹炉是二阶极品，在丹武学院的丹师当中，恐怕不会有比这更好的了，不过这样的丹炉在他眼中一文不值。
叶远撇了撇嘴，自己找了个地方坐了下来。
这一幕却恰巧落在了风若晴的眼中，顿时让她觉得有些不忿起来。
“你好像很看不上我的红莲鼎”风若晴皱眉道。
“啊这鼎么不错，不错，哈哈。”一看就是没有诚意的敷衍。
“你见过更好的二阶炉鼎”
“我哈哈，我一个连丹徒都不是的学员，哪里见过这么高级的炉鼎叫红莲鼎吗好名字，好名字”
叶远没想到自己只是下意识的轻视了一下炉鼎，竟然又是被风若晴一连串的逼问，只好一个劲的敷衍起来。
不过这样的炉鼎他真的是看不上，放在前世，这样的丹炉给他当烧水壶他都懒得用。
若是以前有人说她的丹炉不好，风若晴肯定会立马翻脸，但是叶远却给他不一般的感觉。
叶远在药理课上表现出来的冰山一角，已经超出了丹武学院学员的范畴了。跪求百独一下
哪怕丹榜第一，恐怕也不可能知道用阴阳分流术来炼制二阶回气丹。
丹方还可以说是碰巧看过，但是阴阳分流术可不是一般人能知道的。
就算是风若晴，也只是曾经在一本十分冷门的典籍上看到过这门炼制手法。
她当时如获至宝，有一段时间曾疯狂的练习这门炼制手法，可是最后还是不得不放弃。
这门炼制手法太难了
也正因为如此，风若晴才对叶远十分感兴趣，让他来当自己的助手。
没想到这家伙居然不领情，三番五次躲着自己，这让高傲的风若晴有些抓狂起来，才有了今天的举动。
而且叶远虽然对她十分敷衍，几次三番轻视自己，但是不知道为什么，风若晴总觉得叶远的轻视是内心自然的流露，而不是故作高深。
就像刚才，风若晴一直对自己的红莲鼎很有自信，几乎每一个来她炼丹房的炼药师都会被这个鼎震撼到，可是叶远却只是撇撇嘴，一副很不屑的样子。
风若晴没有从叶远的眼神中看到哪怕一丝丝的惊讶。
难不成叶远真的会阴阳分流术
风若晴被自己的想法吓了一跳，这怎么可能
风若晴练习过阴阳分流术，知道这门炼制手法的难度。叶远才十五岁，怎么可能会这门炼制手法
“我是让你来当助手的，不是让你来当大爷的，你坐在那里干什么，还不快过来给我配药”风若晴冷冷道。
“哦哦，这就来，这就来。”
叶远屁颠屁颠地来到操作台，上面摆满了各种药材，他瞅了一眼药材，好奇道：“你不是要练二阶回气丹吗，怎么准备的都是一阶的材料”
风若晴脸上泛起一丝红晕，随即嗔怒道：“让你配药你就配药，哪来那么多问题”
叶远见状顿时心中明了，原来这女人阴阳分流术还不过关，这是拿一阶丹药来练手呢。
不过，这阴阳分流术可不是一两天能练成的，拿一阶丹药练手，要陪她练到什么时候啊
自己的时间可是很宝贵的，可没工夫陪这女人炼丹啊
叶远叹了口气，只得转头配药。
风若晴转身去静室入定，将心境调整好。
炼丹是一门非常复杂的学问，炼丹的时候容不得一丝分心，必须一气呵成才行。
一点点小小的波动，就有可能影响到丹药的品质，甚至炼成废丹。
所以在炼丹之前，绝大对数炼药师都会打坐入定，将心态调整至古井不波之境，才敢下手炼丹。
可是风若晴刚刚调整好，还没有完全入定的时候，静室的门就被敲响了。
风若晴这次真的火了，给自己当助手可是学院里每个男人抢的差使，叶远三番五次躲着自己也就算了，现在来当助手，不好好干活还敢捣乱
如果没有一个说得过去的理由，一定要把这家伙打残，然后绑了示众三天
“噌”地一声门开了，露出了风若晴满是怒容的脸。
“呵呵，想不到风老师开门如此风风火火，吓了我一跳。”叶远一副受惊的样子。
风若晴不理叶远，抬起右掌，丝丝元力流淌在掌间，随时都会出手的样子。
“让你配药你在干                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    