
            人群之中，有两个看起来并不起眼的女子。
其中一人目光灼灼地看着擂台之上那道身影，也不知在想些什么。
“嘻嘻，看到叶公子为萧如烟独挑天下英雄，不知道小姐作何感想啊”另一女子嬉笑传音道。
这个女子竟是知道叶远的真实身份，不是妍儿又是谁
另一女子不必说，自然是璃儿了。
其实这些日子以来，他们一直都在这王城之中。如果不是这主仆二人，叶远根本就见不到他的师兄弟们了。
正是这二人的暗中保护，才让叶远的那些师兄弟安然无恙地存活了下来。
那日赵承乾负荆请罪，闹得满城轰动，璃儿自然也就知道叶远其实已经悄悄潜伏进了王城之中。
当然，说来这也不算“悄悄”了。
只是璃儿没想到，叶远今天会第一个上台，挑战天下英雄
听到妍儿揶揄地传音，不知怎么的，璃儿心中产生了一丝波澜。
这对她来说，简直就是一件不可思议的事情。
璃儿的心，不是只为他才动吗
我这是怎么了
对于这种近乎于背叛的事情，璃儿自然是不愿承认的：“我能有何感想那萧如烟号称王城双绝，自然是美若天仙。叶公子能和她成就一段姻缘，我自然是要恭喜他。”
妍儿撇撇嘴道：“口不对心妍儿虽不是小姐肚子里的蛔虫，但是要说这天底下谁最了解小姐，非妍儿莫属小姐苦心孤诣深入狂风界，为叶公子做了这么多，难道对他一点想法都没有”
璃儿心中一惊，却是辩道：“有什么想法难道你还不知道，我这神魂撕裂之症，还要落在叶公子身上吗我这么做，只是为了还他足够的人情，让他认真替我医治罢了。”
妍儿摆摆手道：“好好，不管你什么想法也没用喽，今天之后他可就是有妻子的人了”
不知道为什么，璃儿听到这话，心中泛起强烈地不甘来。
另一处，同样是一个不起眼的人，在人群中死死地盯着叶远，目光中露出极为震撼的神
“没想到，这小子真的混进王城了不但混进了王城，更是成了星渊皇者的弟子，还堂而皇之的在如此大的场面上露面，真的是胆大包天啊我说这两个月来怎么一直没有他的消息，原来他早已经潜入了王城不过嘿嘿，你的好运今天就要到头了”
这人悄悄退出了人群，向着皇城的方向奔去
如果叶远在这里，就会认出这人，正是追踪他到这里的蓝虎
这两个月来，蓝虎一直没有离开王城。功夫不负有心人，他终于发现了叶远的踪迹
只是让蓝虎没想到的是，前些天轰动王城的负荆请罪，七皇子请罪的对象竟然就是叶远
擂台上，叶远对此却是毫不知情。
他对面的徐青已经恢复了不少魂力，缓缓开口道：“西山皇者正是家师蓄谋这是学成之后第一次入世，没想到竟然败得如此之惨。徐青学艺不精，今天给家师丢人了”
“他果然是西山皇者的徒弟西山皇者离开王城这么多年了，竟然培养了一个化海境的徒弟出来”
“只是这个徒弟似乎有些废柴啊，他以化海境的魂力对阵凝晶境的姬青，对方连根指头都没有动，自己就趴下了，真的替西山皇者丢人了”
“就是西山皇者当年所向披靡，即便是风皇陛下也敬他三分，多么不可一世啊可是他教出来的徒弟，竟然菜到这种程度，真是让人失望”
西山皇者的名头太响了，在众人心目中，除了风皇之外，他就是不败的化身。
但是他的徒弟，今天竟然败得体无完肤
虽然大家都知道叶远在神魂攻击上很强，但是西山皇者的徒弟，作为魂武者，不应该在神魂上更强吗
就算叶远十分妖孽，总不至于自己累趴下
这是他们无法理解，也无法原谅的
萧长风听到徐青承认，心中也是颇为讶异，不过口中却是劝慰道：“徐公子无需自责，并非是你学艺不精，而是对手实力太强今日之败，非战之罪”
徐青诧                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    