
            叶远面痛苦，对于萧如烟的话没有丝毫反应。
萧如烟大急，一时间手足无措，抱着叶远哭得极为伤心。
“小师弟”施浩然见状也是大急，连忙跑到叶远面前。
施浩然连忙探向叶远的脉搏，见叶远只是暂时昏迷过去，这才放心下来，长吁了一口气。
“放心，小师弟只是受了巨大的冲击，昏迷了过去。”施浩然对萧如烟道。
关心则乱，萧如烟自己也是一名炼药师，刚才情急之下，竟是忘了替叶远诊脉。
“没没事真是太好了”萧如烟喜极而泣。
施浩然却是皱眉道：“没事你看他的样子像没事他这个伤势，怕是要在床上躺一段时间了”
此时的叶远看上去十分凄惨，外伤就不说了，内腑也是受了极大的冲击。
如果没有丹药辅助医治的话，一个不好就会丧命的，怎么可能会没事
施浩然的目光不由恨恨地看向了赵承乾，只见赵承乾此时也是死死地盯着叶远，脸上没有半分胜利的喜悦。
“唉姬青到底还是输了啊我还以为今天王城第一的宝座会易位，谁知道七皇子殿下竟然已经强大到如此地步了。”
“姬青最终还是没能创造奇迹啊不过他能做到这一步，已经非常逆天了再给他一两年的时间，他将会全面超越七皇子殿下”
“这一战，姬青虽败犹荣七皇子最后那一击，就是魂海境武者都不一定能接下来姬青只是一个凝晶七重武者，却是和七皇子拼到这一步在我心中，他才是胜利者”
强者总是让人尊重，叶远的表现，已经得到了在场大多数人的认可。
在他们心中，叶远以低一个大境界的实力，略逊于化海七重的赵承乾，怎么也算不上失败者。
萧长风来到近前，看了看重伤的叶远，又看了看赵承乾，一时不知道该如何宣布结果。
“这场比斗，七皇子”
“咳咳咳”
萧长风的话说到一半，就被叶远剧烈地咳嗽声打断了。
萧如烟见状大喜道：“姬青，你终于醒了可可吓死我了”
说着说着，萧如烟又是哭了出来。
叶远干笑道：“乖乖徒儿，别别哭了，哭花了就不好看了为为师答应你的都做到了”
萧如烟一脸疑惑道：“姬姬青，你明明已经输了啊”
“哈哈哈，我说过要胖揍他一顿的，怎么怎么会输给他”叶远一笑牵动了伤口，疼得龇牙咧嘴。
叶远话音未落，对面的赵承乾忽然面一变，“噗”地一声喷出一大口血来，仰面倒了下去
这一幕太过突然，所有人都是措手不及
“这这到底是怎么回事”
“不是七皇子殿下赢了吗这剧情反转地也太快了”
“难不成姬青真的创造了奇迹，从此成为王城年轻一辈第一人”
“我的天以他现在的境界，将来谁能超越他”
这一下，整个广场上炸开了锅，惊叹声此起彼伏。
这一幕，太过不可思议了
明明叶远已经被打得重伤垂死，一转眼七皇子不行了，反倒是叶远呵呵直笑，虽然看上去很惨，但是并没有性命之忧。
而这一场只要叶远胜出，他就是名正言顺的王城第一人了
将来风皇的位置，非他莫属
这样的荣耀对于叶远来说，根本不值一提，但是对狂风界的武者来说，却是至高无上的
在众人的认知当中，风皇必定在上官凌云和赵承乾二人当中产生。
然而现在杀出一个叶远，将所有的格局全部打乱了
在萧如烟的帮助下，叶远服下了一颗自己炼制的丹药，伤势很快有所好转。
虽然还无法站立，但是脸已经变得红润，元力也在渐渐恢复当中。
这等恢复速度，让众人又是一阵惊叹。
“萧家主，宣布结果”叶远催促道。
“这”萧长风看了看躺在地上的赵承乾，一时不知道该如何是好。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    