
            城主府，一个粉黛极浓的女子半裸着衣衫，躺在一个锦衣黑袍的男子怀中不已。
“啊城主大人，你好坏”
“哈哈，这就叫坏了还有更坏的在后面呢”
“嘻嘻，人家就是喜欢你的坏嘛”
金奉正要更进一步，却是被一个极不和谐的声音打断了。
“报”
一个小厮拖着长长的音调闯了进来，噗通一声跪在了地上。
“城主大人，大事不好了”
金奉面一沉，道：“什么事，大惊小怪的这昕阳城如今已经是紫宸宗的治下，能有什么大事”
“城城主大人，少爷他他”小厮大喘气道。
金奉面一变，一把将手中的女子推开，站起来问道：“少爷他怎么了这昕阳城，莫非还有人敢动鹏儿”
“少爷他他被人封了元力，倒吊在城门楼上身上还挂了一个布条，上面写着写着”
“你特么的能不能一口气把话说完快说到底写了什么”金奉一把揪住了小厮的衣领问道。
“小的不敢说。”小厮怯怯道。
“说不然我一掌拍死你”金奉吼道。
“啊不要不要，我说，上面写着我是龟儿子”
“砰”
金奉一掌将那小厮拍成了肉泥
“我倒是要看看，这昕阳城里有谁敢比我还嚣张说鹏儿是龟儿子，岂不是将老子一起骂进去了嘿嘿，看来我金奉这两年脾气太好了，已经有人敢蹬鼻子上脸了啊”
说完，金奉嗖地一声窜了出去。
城门楼下人潮涌动，许多人指指点点。
“那少年是什么人，胆子这么大，竟然敢捉弄金鹏这个小太岁啊”
“嘿嘿，别管什么人了，反正我们这次是解了气了这小子平时作威作福，终于有人出来治他了”
“哈哈，那倒是这父子俩就跟吸血鬼一样，坑走了我们多少元晶啊你看那上面写的，哈哈，一个老乌龟，一个龟儿子，还真是形象呢”
金奉势大，城主府高手如云，这些底层武者平时根本就不敢反抗。
今天有人替他们出了气，他们心中自然觉得畅快。
叶远站在城门楼上，一脚踩着一根绳子，绳子的另一头拴着金鹏的一只脚，看上去倒真是像个纨绔子弟在玩耍。
金鹏刚开始还嘴硬来着，但是他元力被叶远封禁，此时和平常人没有什么两样。
被叶远上上下下几次一放，他全身血液全都冲上脑门去了，整个人彻底晕了菜。
下面的武者们看着这一幕，都是兴奋无比，发出阵阵赞叹之声。
忽然之间，一阵极强的威压扑面而来，所有人都识趣地选择了噤声，他们都知道是谁来了。
“鹏儿”金奉老远就看到了金鹏被倒着吊在了城墙上，气得七窍生烟。
他来到叶远不远处凌空而立，冷声道：“小子，你真是好大的胆子啊竟然敢在太岁的头上动土”
叶远撇撇嘴道：“是你儿子先惹我的，很抱歉，我这人最讨厌别人比我还要纨绔”
见到叶远如此嚣张，金奉更是气不打一处来。
“小子，快把鹏儿放下，否则我让你死无全尸”金奉的杀意已经毫不掩饰了。
下一幕让所有人都目瞪口呆，叶远“哦”了一声，竟然真的松开了脚
昕阳城是个极大的边境城市，所以城门楼修建地也非常气派。
金鹏此时被叶远拉到了最高点，距离地面有数十丈高。
只是眨眼的功夫，只听“砰”地一声巨响，金鹏的脑袋直直地砸进了地里
这一下，就连金鹏这个化海境都没有反应过来
所有人都以为叶远会和金奉斗一斗嘴皮子，放几句狠话。
哪知道叶远竟然这么听话，直接将绳子放开了
“你你怎么放开了绳子”金奉大怒道。
叶远却是愣愣道：“咦，刚才不是你说让我放开他的吗”
“噗”金奉差点一口老血喷出来。
我让你放，可是没让你这么放啊
金鹏被封禁了元力，根本无法调动元力来护住身体。也就是说，金鹏直接凭着肉身和大地来了个亲密接触。
武者的身体虽然在元力的滋养下极为强壮，但是到底还是肉身凡胎。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    