
            静玄对叶远的评价，不可谓不高。
而事实上，叶远也当得此评价。
如果没有叶远在幽云宗三挫紫宸宗，他们已经将南域的局面牢牢掌控。
狂风界的神游境强者出现之后，南域大局已定，他们只要将目光放在北域就好了。
而那时候，北域的这些人甚至还不知道，紫宸宗就是狂风界遗民。
“哼岩儿现在还在他们手里，这笔账怎么算”
不知为何，这静玄一说话，秦洪涛的气焰瞬间就降了下来。
“还能怎么算你们不是扣了幽云宗一名化海境长老吗，给他们送回去就是了”宁一贤道。
“好，送回去就送回去不过我丑化说在前头，如果岩儿有什么损伤的话，我是要兴师问罪的”秦洪涛黑着脸道。
宁一贤摆摆手道：“废话少说我们还是来谈谈怎么应对狂风界武者当年大衍真宗封印两界通道，后人渐渐将此事淡忘，没想到数千年之后，狂风界竟然还不死心，又卷土重来了唉说起来，也是我等失察啊”
静玄道：“当年大衍真宗几位前辈值得我等敬佩，如今这重任落在我等的肩上，我辈武者当效仿前人，存死志，御外敌”
这静玄虽然样貌保存极好，只有中年女人的模样，但其实是和秦洪涛、宁一贤同辈的人物，也是神游境巅峰的实力。
这静玄冷若冰霜，和尹烟华倒是如出一辙。
不过她说出来的话，却是一副宁折不弯的气魄。
秦洪涛却是皱眉道：“话是这么说，可是狂风界可是有无量境强者啊一旦两界通道彻底巩固下来，无边界就”
一说到赵天胤，三人就感到有千钧重担压了下来。
“还有一个问题，紫宸宗在无边界已经潜伏了数千年，历经数代人，对我无边界已经了若指掌，可是我们对狂风界却是一无所知啊”宁一贤道。
不得不说，无边界现在处处被动，几乎看不到什么希望。
这三人在这聊了半天，也是一副愁眉苦脸的样子。
“几位老祖，要说这无边界之中对狂风界最为了解的，非幽云宗那个叶远莫属了他曾经深入过狂风界，甚至抓了一个化海境的奴隶。”尹烟华忽然出声道。
“嘿，这小子真是谜一样的人物，也不知从哪个石头缝里蹦出来的。对了，说到这个小子，他们幽云宗已经迁徙完毕了吗”宁一贤问郭涛群道。
郭涛群点头道：“三天前，他们已经在落雨城聚集。来此之前已经传来消息，幽云宗所有人都聚集在封灵城。”
宁一贤皱眉道：“封灵城那里好像是天邪宗的地盘他们去那里干什么”
“这个我就不知道了。”郭涛群摇头道。
而这时，尹烟华却是双眸微亮，出言道：“天邪宗臭名昭著，烧杀掠，无恶不作，他们正好缺一处落脚之地，会不会”
“不至于天邪宗的实力在北域来说虽然不怎么样，但是好歹也有魂海境强者坐镇，幽云宗客场作战，想要攻下天邪宗怕是不那么容易”郭涛群连连摇头道。
“嘿嘿，这小子还真是让人有些期待呢现在这北域之地，最引人注目的，恐怕就是幽云宗这一行人的动向了既然他们有这个打算，那我们就好好看着。真不行的话，就帮他们一把也好。那天邪宗我早                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    