
            “呵呵，看来你的神兽血脉觉醒了啊”叶远看出了猿飞的变化，笑道。
“少爷好眼力突破四阶之后，我又觉醒了一部分传承记忆，而且感觉到体内隐藏着一股极为强大的血脉之力”猿飞欣喜道。
叶远笑着点头道：“果然不愧是齐天圣猿的后代，只要你能将这股血脉之力引导出来，将来必然是极为强大的存在”
片刻之后，猿飞从突破的欣喜中沉浸下来，忽然意识到有些不大对劲。
“嗯”猿飞渐渐从惊喜变成了惊讶。
“哈哈，老猿的反应真够迟钝的，现在才发现不对劲你一个月的时间，才破了一道关卡，大哥很快就要突破第五重关卡，进阶凝晶后期了”白光揶揄道。
猿飞悚然而惊，一个月的时间连破五重关卡
叶远现在可是凝晶境，不是当初的元气境、灵液境了
这样的突破速度，也太过恐怖了
其实按理说，猿飞突破的这一重关卡，难度比叶远的五重关卡加起来都大。
但问题是，时间太短了啊
对于一些普通武者来说，一个月时间也就勉强够他们巩固境界用的。
即便是那些天才武者，想要一个月突破一重关卡，那都是不可能的事情
可是叶远，在一个月之内连破五重
“好了，时候不早了，既然猿飞已经突破，你们来替我护法，我现在就突破凝晶七重”叶远淡淡道。
猿飞内心说不出的震撼，按照这个速度，叶远追上他也就是分分钟的事情啊
虽然猿飞早知道叶远修炼几乎没有**颈，但是一个月突破五重境界，这样的速度也太过匪夷所思了。
叶远又吞服了大量玉灵丹，开始全力突破凝晶七重
即便叶远这一世没有领悟那么多境界，直接突破五重境界也没什么大不了的。
而他现在的境界感悟，已经远远超过了现在的水平。
只是他重生以来，似乎一直都是疲于奔命，根本没有机会好好静下心来修炼元力，导致了境界太低。
现在他突破五重境界，其实只是水到渠成罢了。
丹药入腹，元力风暴渐起，整个密室陷入了狂暴之中
猿飞看着这一幕，震撼无比：“少爷这一个月，都是这么突破境界的”
“当然大哥突破境界，有虎爷我的风范，都是拿丹药当糖豆吃，哈哈”白光大笑道。
想到这两个变态，猿飞久久无语。
石猿一族的确体魄强大，但是他也不敢这样吞服丹药，会被撑死的
之前突破四阶的喜悦，此时已经被打击地体无完肤了。
他深深地知道，用不了多长时间，自己就会被这两个变态彻底超越
而且猿飞知道，即便他现在突破了四阶，觉醒了神兽的血脉之力，真正生死战的话，也未必是叶远的对手。
半日之后，密室内的元力归于平静，叶远终于突破了凝晶七重
现在，叶远身上的气势，比凝晶二重的时候强太多了
“嘿嘿，大哥，现在感觉如何”白光一脸谄媚道。
叶远微微笑道：“再遇到赵承乾的话，即便杀不了他，暴揍他一顿应该还是办得到的”
白光使劲摇了摇虎头，不爽道：“大哥你都突破五重境界了，难道还收拾不了那个家伙”
“呵呵，我知道你看他不爽，但是他的实力的确非常强大能在这个年纪领悟真意，这可不是一般人能办得到的。即便现在我已经突破到凝晶七重，依然比他低一个大境界，能打败他已经很不错了。”叶远笑道。
“哼哼，反正我就是很不爽我不管，大哥你赶快给我炼糖豆，我要尽快突破四阶，然后狠狠地踩死那个家伙，让他知道本虎爷不是好惹的”白光气愤道。
“哈哈，有的是机会我现在魂力已经达到大丹师圆满的境界了，炼制妖晶丹只是举手之劳。找个时间，我就给你炼制丹药不过，我已经闭关了一个月，星渊那边估计也有些消息了，我们得赶紧出关了，毕竟我们进入狂风界，是为了救云天师兄他们。”叶远道。
白光玩心虽重，但是分得清轻重                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    