
            这一下，轮到叶远一愣了。
“太上长老，这万剑宗”
天枫的脸很不好看，不过还是回道：“当年将我们幽云宗挤出北域的，正是万剑宗”
叶远闻言皱眉道：“来人是万剑宗的话，梅长老他，都怪我，只想着给北域报信，没想到会出这样的事情。”
梅臻和叶远一路同甘共苦，如果梅臻真的出了什么事，叶远定是饶不了这万剑宗。
“这怎么能怪你这件事情只有我和青锋他们五人知道，梅臻自己也是不知的。唉，希望这只是巧合，事情过了这么多年，也许万剑宗对这件事已经淡忘了也说不定。毕竟，我们现在对他们一点威胁也没有。”天枫叹道。
“走，我们去会会这几人。”叶远道。
一行人来到主殿，一进门却是勃然变。
几名幽云宗弟子躺在地上哀嚎不已，三名年轻人坐在大殿中央最上首的三个位置。
“你们三个，放肆”
萧剑是个直肠子，见到这种情况哪里还忍得住，直接挥剑就朝着中间那个年轻人刺了过去。
右首上的年轻人却是撇嘴冷笑道：“紫雨清风么我也会”
说着他纵身而起，竟是使出了和萧剑一模一样的招式
“萧剑小心”洛青锋大吃一惊，连忙喊道，然而已经迟了，两人的攻击很快撞到了一起。
那年轻人是化海七重，萧剑此时已经是半步魂海境了，然而那年轻人的攻击竟是后发先至，比萧剑的速度还快上一些
“铛”
金铁交鸣地声音传来，萧剑竟是发出了一声闷哼，被打飞了出来。
天枫等人见状都是大吃一惊，洛青锋上去接住了萧剑。
同样的招式，萧剑这个半步魂海竟然一招之下就受伤了
完全不是一个级别的啊，这个年轻人，太强了
“你你怎么会紫雨清风”洛青锋沉声道。
紫雨清风是青罡紫阳剑诀化海境中极厉害的招式，眼前这个年轻人竟然比萧剑练得还要好，这不得不说是一种莫大的讽刺
年轻人闻言淡笑道：“你就是幽云宗宗主自我介绍一下，我是万剑宗弟子李俊杰，这两位是我的师兄，坐在左首的是古天佑，坐在上首的是我们的大师兄秦岩。至于我为什么会紫雨清风，很简单，因为我修炼的也是青罡紫阳剑诀。”
李俊杰嘴角始终挂着淡淡的笑，只是那笑容看起来，怎么都觉得有些嘲讽的意味。
幽云宗的根基就是青罡紫阳剑诀，李俊杰却是以幽云宗的功法武技，将萧剑打败，这对幽云宗的人来说，实在是莫大的打击。
果然，听了李俊杰的话，天枫等人的脸上露出了悲恸之。
李俊杰为什么会青罡紫阳剑诀，这并不难猜。
当年幽云宗匆匆南迁，许多功法武技都丢失了。
很显然，青罡紫阳剑诀被万剑宗得到了。
万剑宗的核心功法并非是青罡紫阳剑诀，但是这不妨碍他们的弟子修炼这门功法。
要知道青罡紫阳剑诀可是货真价实的五阶功法，可以让武者修炼道神游境巅峰。
万剑宗自己的核心功法，也不过如此。
“啧啧，当年我万剑宗因为种种原因，没有将你们幽云宗赶尽杀绝。原以为你们来了南域能有点起，谁知道是一天不如一天了啊”古天佑一脸惋惜道。
“是啊，自己宗门的功法，竟然连我都打不过。刚才那人好像是你们幽云宗的高层了，竟然连我这个弟子都不是对手，唉”李俊杰道。
“想当年，幽云宗在北域叱咤风云，谁人敢惹，现在竟然没落到如此地步，真是让人可惜啊。”古天佑道。
二人你一言我一语，听起来像是同情幽云宗，其实根本就是来找茬的，根本就不把幽云宗众人放在眼里。
幽云宗的脸面，已经被这两人扔到地上，踩了又踩。
洛青锋虽然淡定，但此时哪里还忍得住
只见他上前一步，面不善道：“三位在我幽云宗如此放肆，莫不是真当我幽云宗无人了”
李俊杰好似被吓了一跳，诧异道：“古师兄，原来幽云宗竟然还有魂海境强者，好厉害啊”
古天佑                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    