
            等到叶远的身形再次出现，那道残影才渐渐消散不见。
这等速度，简直是骇人听闻
“果然有些门道，难怪敢挑衅于我”
这一交手，赵承乾的面也是凝重了起来。
很显然，半步化海的叶远，已经有了足够跟他叫板的资格
“你想拖时间”叶远似笑非笑地看着赵承乾。
元灵九变虽然强大，但是很显然只是暂时性的提升境界，等到时限一到，就会恢复原来的境界，而且会有一系列的后遗症。
当然，即便如此，这门武技也是一样的强大。
当年药王殿典籍无数，姬青云也是觉得这门武技挺，而且要用到元火，才上了点心。
没想到今日在下界，却是见到别人用这门武技。
赵承乾被戳穿了心思，却是丝毫不难为情：“是又如何”
“呵呵，没什么，我只是想告诉你，我可以在半步化海的境界上维持一个时辰，所以不要白费心机了。”叶远淡笑道。
这次赵承乾终于变了：“一个时辰你开什么玩笑薛家家主用元灵九变，也顶多不过持续半个时辰的时间，你竟然能比他多出一倍的时间”
元灵九变这门功法其实相当逆天，就连薛在河这个半吊子，都能连破两个小境界，更不要说薛家家主了。
不过，薛在河的境界，最多只能持续一刻钟的时间。
叶远的持续时间竟然比薛家家主还要长一倍，赵承乾怎能不惊讶
“不信的话，你大可以试一试”叶远淡淡道。
“哼试一试就试一试，你还能上了天不成”赵承乾冷哼道。
赵承乾收枪而立，摆出了一个蓄势的起手式，一股让人窒息的气势向着四面八方蔓延。
明明只是一个简单的姿势，用枪之人都会摆这个姿势。然而赵承乾摆出来，却是给人一种无懈可击的感觉。
这一刻，赵承乾和长枪融为一体。
下一击，就是石破天惊的一击
“是是枪影杀天呐，听说七皇子已经好几年没有在外人面前用这一招了”
“这可是七皇子自创的成名绝技啊据说他当年仅仅凭借这一招，连败王城十几位一等世家的顶尖弟子，最终和上官凌云打成了平手自此，他和上官凌云王城第一的地位，奠定下来”
“嘿嘿，今天真是开大开眼界了这可是狂风界年轻一辈的巅峰之战啊错过了今天，不知道要等到何年何月了”
这个时候，大家似乎已经忘记了这次比武招亲原本的目的，沉浸到这场巅峰之战中去了。
面对这样的赵承乾，叶远的表情也是前所未有的凝重。
叶远自信但不自负，赵承乾的确是他迄今为止，遇到的最强大的敌人
此时的赵承乾，如同魔神降临。
一个简简单单的起手式，竟然被他运用到如此出神入化的境界，可见赵承乾对于枪之一道的领悟，已经达到极为高深的境界了。
如果所料不错，赵承乾领悟的真意，正是关于枪的。
叶远知道这一枪的可怕，自然不会怠慢。
只见他剑指苍天，身化九道，正是青罡飘零剑之九剑式
九剑式叶远已经许久未用，和千流飞花比起来，它的威力的确是稍弱了一些。
但是九剑式也有千流飞花及不上的优点，那就是难以捉摸地身法，以及强大的单体攻击力
千流飞花是那种润物细无声的强大，而九剑式则是那种爆发式的强大
而且随着叶远对无上真意的感悟日深，他对九剑式的运用又有了新的延伸。
九剑式不但没有被淘汰，反而成了叶远的另一个杀手锏
而今天，九剑式重见天日
“霸武啸云枪之枪影杀”赵承乾一字一顿地说道。
“青罡飘零剑之九剑式”几乎是同一时刻，叶远也是淡淡出声道。
下一刻，让所有人目瞪口呆的震撼场景发生了
擂台上，到处都是枪影和剑芒，看得所有人目不暇接
赵承乾的枪影大气磅礴，势大力沉
叶远的剑芒寒星点点，无处不在
枪影和剑芒                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    