
            叶远此话一出，不光是林峰，所有的紫宸宗弟子都是愤慨不已。
他们觉得，叶远这是在侮辱风皇陛下
一个小小幽云宗弟子，怎么可能让高高在上的风皇陛下下跪
林峰的脸变得十分难看，冷哼道：“叶远，你是在挑战我的底线啊看来不给你点颜看看，你永远不知道痛来人，给我将凌破天押上来，杀了”
紫宸宗宗主似乎并没有说话的意思，将这里的一切都交给了林峰。
林峰一声令下，凌破天很快被两名化海境武者带到了阵前。
凌破天还是那副冷冰冰的样子，被两名化海境武者推搡着，却是一脸倔强
叶远见状面一变，道：“林峰，我已经出来了，你还想怎么样”
林峰冷笑道：“风皇陛下是至高无上的存在，你竟然敢如此诋毁他这就是你诋毁他的下场”
说着，林峰做了一个下砍的动作，一名化海境武者眉头也不皱一下，手起刀落，凌破天就这样死了。
叶远面铁青，显然没想到林峰竟然如此决然，直接杀人。
林峰手一挥，这次却是萧剑被带了上来
“叶远，我想你还没有搞清楚，现在是谁掌握了主动权”林峰看着叶远，一脸得意。
叶远的脸很不好看，冷哼道：“林峰，你不要逼人太甚”
“呵呵，你用大阵斩杀我们三位太上长老的时候，怎么不说这样的话真是没想到，你竟然能依靠一座大阵，做到这样的地步。说实话，如果不是猜到是你回来了，我还真不敢建议宗主用这样的手段。我想以你的性格，恐怕不会坐视他们几人死在你的面前哈哈哈”
说到得意处，林峰一阵狂笑不已。
“林峰，我真后悔当初在秘境里没有杀了你”叶远咬牙切齿道。
“这天底下可没有后悔药可吃呢说起来，如果不是你带我走过了那些大阵，我还无法破坏六极封印大阵呢我狂风界遗民能再次出现在人们的视线当中，还真是多亏了你啊”林峰越说越是快意。
说起来，林峰在叶远手上也着实吃了不少亏，好几次险些死在了叶远的手中。
现在终于能报复叶远，林峰心中也是畅快无比。
见到叶远那黑成锅底的脸，林峰觉得快意极了。
“说，到底要什么条件，你才肯放了太上长老他们”叶远道。
林峰笑道：“很简单，只要你撤了这护宗大阵，举宗投降我紫宸宗，我可以饶他们不死”
叶远面一变，立刻拒绝道：“这不可能，你想得美”
林峰一脸玩味道：“是么”
说着，林峰的手缓缓抬起。
只听“噗嗤”一声，萧剑也是身首异处
“萧堂主”叶远显然没料到林峰居然如此杀人不眨眼，整个人咆哮道。
“呵呵，不知道我现在想的美不美”林峰看着叶远，讥讽道。
他知道叶远的性情，所以才会用如此激烈地手段逼叶远就范。
前两个杀得痛快，但是后面他自然会悠着点。
只要他手中还有一个人，就不怕叶远不投鼠忌器。
只要叶远撤去大阵，那整个幽云宗就等于灭了。
又或者，叶远自己走出大阵。
林峰相信，这护宗大阵只要没有叶远主持，以何明德的实力，必定能够轻易攻破
他要做的，就是震慑叶远的心神，让叶远失去正常的判断。
现在，他的计划基本上已经成功了一半
叶远现在目呲欲裂，和平常那种云淡风轻的感觉相差甚远。
这时，林峰又是一挥手，这次带上来的正是宗主洛青锋
“叶远，还要来么”林峰淡淡道。
此时的林峰，就像是一个俯瞰众生的主宰者，掌握着幽云宗高层的生杀大权
叶远此时的脸已经阴沉到了极点，一字一顿道：“你找死”
说话间，叶远就这样走出了幽云宗的护宗大阵，带着漫天飞花
见到这一幕，林峰不惊反喜
这叶远终于忍不住自己走出大阵了
虽然震惊于叶远攻击的强大，但是有宗主大人在，叶远又能拿自己如何
叶远双目猩红，整个人就像是着了魔一般。
千流飞花带着让人心                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    