
            赵承乾一张脸黑成了锅底，但是他不得不承认，上官凌雪说的一点也没错。
和自己比起来，叶远除了境界上多有不如之外，简直是无懈可击的强大
赵承乾有些不敢想象，如果叶远和自己境界相仿的话，二人的对战会是什么结果。
如果让叶远再这么成长下去的话，这一天也许很快就会到来的
赵承乾心思盘算了起来，不由看向了擂台上的叶远。
“还有谁”叶远目不斜视，淡淡道。
叶远对王杰这一手，已经镇住了不少人。至少凝晶境的武者，不敢再轻易上台了。
连动都没动就秒败了王杰这个凝晶九重，上去不是找虐么
“我来”
就在这时，一个魁梧大汉窜上了擂台。
“请”叶远依旧做了一个请的手势。
“嘿嘿，你的神魂攻击对凝晶境武者或许有些作用，但是在我的提前防范下，已经没用了”大汉冷笑道。
叶远淡笑道：“是吗”
大汉见叶远一脸不在意的样子，不由一阵大怒
“找死”大汉一个箭步就窜到了叶远面前。
别看他身材极为魁梧，十分笨重，但是这一步却是极为矫健
他的速度，却是比王杰还要快上许多。
一个巨大的拳头想着叶远的脑袋砸了下来
然而只听“轰”地一声巨响，大汉轰然倒地，将擂台都砸地颤抖了起来。
叶远，依旧没动
“这这又是神魂攻击这大汉可是化海境武者啊而且他还说自己有了防备”
“太可怕了这姬青的神魂攻击太可怕了连化海境武者都无法逼他出手么”
“出手出手干什么他这一招神魂攻击，根本就用不着出手好不好”
“姬青到底用的什么样的神魂攻击啊，竟然能够越阶战胜化海境强者这太不可思议了”
叶远并没有用什么高深的神魂秘技，还是惊神刺。
用神魂攻击越阶战斗，对别人来说也许困难重重，但是对他来说，却是跟喝水一样简单。
叶远现在的神魂境界已经到了大丹师大圆满的境界
和丹师的时候一样，他现在的大圆满和上一世的大圆满根本不一样。
事实上，他现在的神魂已经不比化海境差多少了。
用神魂秘技来对付化海境武者，并不是什么了不起的事情。
以叶远在神魂上的造诣，神魂境界相差不大的情况下，即便对方有所准备，又如何
萧家的裁判还站在那里左顾右盼，不知道这大汉会不会再度站起来。
叶远笑道：“别看了，他起不来了，拖下去。”
“啊哦，哦。来人，将这人拖下去”那裁判愣愣道。
见到那大汉倒地，赵承乾和上官凌云都是面露惊讶之。
尤其是赵承乾，已经不知道该说什么了。
他刚刚还说叶远拿化海境武者没辙，结果那大汉“轰”地一声就倒了。
上官凌云见状苦笑道：“看来我们还是小瞧了姬兄弟，他的神魂攻击，已经有和化海境武者硬撼的资本了”
上官凌云说的化海境，自然不是魁梧大汉那种菜鸟。
武者虽不修神魂，但是必须要有保护神魂的手段。
这大汉嘴上说有所防备，其实他的防备根本不堪一击。换做上官凌云的话，他的防御绝对不是那么好突破的。
倒是上官凌雪忽然顽皮了起来，对赵承乾笑道：“七皇子殿下，要不你猜一猜，下一个上擂台的化海境，会不会被姬青一击击败”
赵承乾冷哼一声道：“我就不信，他能靠着这一招，一直赢下去”
收拾干净，叶远又是淡淡道：“还有人上来么”
不得不说，这场比武招亲汇聚了不少年轻天才，在场的化海境武者非常之多，那大汉只是实力最弱的一个。
能在三十岁之前进阶化海境，这已经是非常骄人的成绩了。
所以这些武者对自己都十分自信，即便那大汉瞬间倒地，他们也不相信叶远能放倒他们
然而结果却是，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    