
            “无方城一级巡察使徐子辉，奉城主之命特来求见叶远大人，并送上三宗和无方城联名发布的英雄帖。”徐子辉来到山门之前，朗声道。
说完之后，徐子辉就垂手而立，静等着幽云宗的回应。
“叶远大人那是什么人从来没有听过北域有这样一个人物啊，是幽云宗的宗主”包三贵好奇问道。
徐子辉却是摇头道：“我也不知道。来此之前，城主大人亲自将英雄帖交到我的手上，并告诉我叶远这个名字，让我一定要好生相请。至于这叶远是什么人，长什么样子，有什么样的实力，我一概不知。”
徐子辉越是这么说，包三贵就越是好奇。
不过他现在看来，这幽云宗如此狂妄，也是有狂妄的资本的。
能够让城主大人亲自吩咐要好生相请的人物，必然不是一般人。自己碰一鼻子灰，倒也是情理之中的事情了。
想到这里，包三贵更是打定了主意，一会要好好道歉。
不一会功夫，一名凝晶境弟子将二人迎了进去。
徐子辉和包三贵进了主殿，上首坐着一个老者和一个中年人，一个年轻人坐在下首。
徐子辉扫了一眼几人的修为，老者和中年人都是魂海境强者，而那个年轻人只有化海二重。
见到这般阵势，徐子辉心中也不禁打鼓。
城主让自己找的，莫非就是这几人
可这样的实力，在两界大战当中，又能起到什么作用
不过他进来之前也问过包三贵了，这幽云宗最强的也不过是魂海一重，现在见到这三人，倒也没有太大出入。
话虽如此，徐子辉却是不敢怠慢，仍旧向着洛青锋施礼道：“无方城主座下一级巡察使徐子辉拜见叶远大人”
“无方城主座下二级巡察使包三贵拜见叶远大人那个包某刚才不知就里，冒犯了叶远大人，还望叶远大人恕罪”包三贵也施礼道。
洛青锋脸上颇有些不自然，却不是因为这两人认错了人。
一个魂海九重、一个魂海四重向自己施礼，实在是让他压力山大啊
不过叶远给了他一个稍安勿躁的眼神，洛青锋也只好强自镇定。
“呵呵，二位认错人了，他才是叶远。”洛青锋强笑道。
说实在话，面对徐子辉和包三贵，特别是徐子辉，即便他没有刻意散发魂海九重的威势，还是让洛青锋坐立不安。
这样的存在，一只手就可以让他们灰飞烟灭。
对方之所以站在这里客客气气的说话，全都是因为叶远啊
洛青锋这话一说，徐子辉和包三贵都是悚然而惊。
城主大人让自己要好生相请的人，竟然是这个看起来年不过十六七岁、实力不过化海二重的少年
这这太离谱了
徐子辉到底稳重一些，连忙施礼道：“徐子辉见过叶远大人”
包三贵这才反应过来，连忙也施了一礼，并再次向叶远道了个歉。
叶远摆摆手，示意这一茬算是过去了，却是对徐子辉问道：“你说的那个英雄帖，是怎么回事”
徐子辉连忙取出了一个鲜红的帖子递了上去，叶远打开扫了一眼便合上了。
“你回去告诉城主大人，说叶远去可以，但是宗门长老仍被囚禁，实在无心他顾。二位，请回。”叶远淡淡道。
“这”徐子辉没想到，叶远竟然会这样回答。
徐子辉有些莫名其妙，不知道叶远这唱的是哪一出。
无方城主亲自发帖邀请一个化海境，这是多么无上的荣耀，这小子竟然还在摆谱
你一个宗门的长老，竟然比城主大人的邀约还重要
看这一个小宗门，长老也不过是化海境而已。
这样一个小人物，能跟事关无边界存亡的大事相比
徐子辉心中有些不满，但是一想到城主大人的叮嘱，还是强压下了心中的怒火。
而且徐子辉也是人精，他早就看出来了，这幽云宗真正的主事之人，竟然是眼前这个叫叶远的少年
一个化海二重竟然当着两名魂海境的面如此僭越，而那两人还毫无怨言的样子，这个叫叶远的少年，果然不是那                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    