
            叶远感觉到眼前一花，就来到了一个七彩斑斓的梦幻世界。
很显然，这里是一个**的空间。
看来，这幻灵塔每一层都被分割成许多**空间，每个学员身处不同的空间之中。
这种手法在神域自然算不上多么神奇，但是下界一个小宗门能用这样的手段来培养学员，显然已经很了不起了。
叶远有些蒙圈，不知道在这样一个什么都没有的空间当中，该如何进行考核。
就在这时，一个声音突兀的响起。
“欢迎初次来到幻灵塔，你即将进行入门进阶考核，我是考核的引导者。”
叶远并没有大惊小怪，知道这肯定是幻灵塔的器灵。
不过让叶远有些意外的是，他居然被传送到了入门进阶考核当中。
看来，幻灵塔对于第一次进入其中的学员，自动辨别为入门进阶。这样一来，叶远倒是和绿儿站在了一条起跑线上。
“我现在该怎么做”叶远出声道。
器灵似乎略微犹豫了一下，对叶远的淡定有些意外。
作为负责进阶考核的器灵，它接引过的学员不计其数，还是第一次碰到如此淡定的学员。
“你现在就地打坐，我会接引你进入考核。待会不管发生什么事情，都不要进行抵抗，否则后果自负。”器灵说道。：
叶远二话不说，就地打坐起来。
他倒是有些好奇，这幻灵塔究竟是怎么进行考核的。
片刻后，叶远觉得自己有些飘飘然起来。恍惚间，来到了一个空荡荡的练功房。
见到这种情况，叶远嘴角泛起一丝笑容。
“原来如此，这幻灵塔的器灵竟然是梦貘，幽云宗果然是好手段。三十二禁的灵器，看样子应该是最低级的灰梦貘。在梦境中进行考核，安全而又公平，炼制这幻灵塔之人倒是有几分才情。”叶远暗暗想道。
梦貘是一种与梦境相伴相生的奇异生物，它们有自己的意识，却没有固定的形态。能悄悄潜伏进入人甚至妖兽的梦境之中，在梦境中壮大自己。
叶远知道，在神域之中有着最高等级的白梦貘，神通非常强大，堪与神王比肩。它们的神通几乎都与梦境有关，防不胜防。
现在叶远遇到的这只器灵，应该只是最低等的灰梦貘。
它们甘做幻灵塔的器灵，恐怕也是为了借助学员们的梦境来壮大自己。
否则，哪怕是最低等的灰梦貘，也不是幽云宗这样的小宗门能扑捉的。
要知道，丹武学院可不止秦国一家，幽云宗下辖的其他国度，同样有着丹武学院。他们对学员的考核，必定也是借助幻灵塔。
如此大肆捕捉灰梦貘，势必会引起梦貘一族的报复，除非这些灰梦貘都是心甘情愿来当器灵的。
叶远知道，自己现在已经身处梦境之中。
刚才那个**空间，恐怕就是为了配合梦貘施展梦靥之术，将学员引入梦境之中。
叶远对这种手段啧啧称奇的同时，也感受了一下自身的实力。
“能将现实中的实力完美投影，梦貘一族的能力还真是强大啊这样一来，进阶考核就没有半点投机取巧的可能了。”叶远在心中赞叹道。
忽然，一个中年壮汉出现在叶远面前，他知道这壮汉就是灰梦貘幻化而成。在梦境之中，梦貘可以幻化成任何模样。
“现在由我来负责你的进阶考核。考核即将开始，现在，你可以选择你的武器。”梦貘说道。
“选武器么唔那就选剑吧。”叶远一副无所谓的样子，显然对入门级考核一点也不担心。
梦貘对叶远的态度十分奇怪，其他学员进入梦境之后，总是问东问西，搞不清楚状况。
叶远进来的时候，梦貘发现他一点都没有惊讶的样子。那脸上的表情，分明就是知道自己在梦境之中。
叶远知道梦貘，不代表其他人也知道梦貘。事实上，梦貘是非常神秘的一族，因为它们没有固定的形态。
即使是在梦中，你也不可能发现它的存在，除非梦貘主动让你发现。因为它可能是你梦境中的一个小老鼠，也可能是你梦境中的一棵小草。
梦貘当然不会告诉学员们自己的身份，只是告诉他们自己是幻灵塔的考核接引人。
可是叶远，什么都不好奇
梦貘空手一招，叶远手上凭空多了一把剑一把最普通的铁剑。
“这也太寒酸了吧”叶远苦笑道。
梦貘面无表情，淡淡道：“为了保证考核的公平性，学院要求我们对每一位学                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    