
            “嗯师弟这话是什么意思”莫云天诧异道。
“你猜猜，他在观想哪一个剑字”
莫云天微微一愣，又看了看天宇，不禁摇了摇头。
天宇的头仰的很高，但是具体看到哪个“剑”字，莫云天却是猜不出来。
叶远笑道：“若我所料不错，天宇师兄怕是已经在参悟第三十七个字了。”
“什么第三十七个字，那岂不是说”莫云天诧异道。
叶远点点头，肯定道：“不错，他已经在感悟最后九个字，只要他能完全参透，他自己的真意差不多就能够成形了”
叶远在巨石上的刻字，每一个是一个小境界，每九个为一个大境界，层层推进。
天宇已经在参悟第三十七个字，说明他已经达到最后一个阶段了
这样的进步速度，未免也太快了些
“若是天宇师弟真能够悟透自己的真意，当真是天不亡我幽云宗了只要我们度过这次劫难，必能一飞冲天”莫云天并没有失落，反而显得非常高兴。
“其实我幽云宗领悟了真意雏形的不止天宇师兄一人，只是不知道，他们现在好吗”叶远忽然幽幽一叹道。
“什么还有一人领悟了真意雏形是谁”莫云天真的是惊讶了。
“正是和我一起入宗的龙堂，上次宗门大比，他就已经领悟了真意雏形。”叶远道。
“嘶竟然是他”莫云天见鬼般地看向了叶远。
莫云天发现了一件事情，和叶远亲近之人，似乎都得到了巨大的好处。
天宇如此，龙堂如此，南风若晴如此，就连自己也同样如此。
莫云天不知道，就连天枫和洛青锋的突破，和叶远都有着密切的关系。
“是的。想来宗门已经发现了他的天赋，所以才会安排他退走北域，保存实力。”叶远道。
众多师兄弟之中，要说叶远最担心的，自然是南风若晴姑侄和龙堂了。
不过他打听了一下，这次前往北域的秘密队伍中，就有他们三人，这也让叶远放心不少。
“如此的话，幽云宗可以说是加了双保险了就是拼了这条命，我莫云天也要保他们的周全”莫云天狠狠道。
莫云天知道，其实宗门最强的天才不是天宇，也不是龙堂，而是眼前这人。
只是他和叶远在一起，不但帮不上任何忙，反而会成为累赘。
现在是叶远以一己之力在保护幽云宗，而不是他莫云天。
没有叶远，幽云宗此时几乎已经彻底灭亡，谈何中兴
那时弱小的叶远，此时已经成长为一颗参天大树，为宗门挡风遮雨了
数日后，一道喊声如滚雷般传遍了整个宗门。
“幽云宗的垃圾们听着，给你们两天时间出来投降否则破阵之时，片甲不留”
幽云宗弟子早已经在大阵中枢就位，他们能够清晰地感觉到大阵之外两股极强的气息。
很显然，这两人就是魂海境强者廖文光和贺军了。
不少幽云宗弟子都面露紧张之，他们虽然对叶远有着足够的信心，但是面对魂海境中期的强者，他们还是免不了感到畏惧。
魂海境武者，每一个小境界都有着巨大的差距。
魂海境中期的实力，完全不是那个马义能比的。
“要来便来，废话真多有本事，你破了这个大阵再说”叶远的声音，也通过大阵传了出去。
廖文光眉头一皱，道：“哼我倒是要试试，你这大阵是否真的有传闻中那么强”
有了马义的前车之鉴，廖文光也不敢托大，直接祭出了他的武器一柄血长刀。
“这下有的看了，太上廖长老的血饮刀可是一百二十八禁灵器，配合他的四阶武技血饮断魂刀，可以说是所向披靡啊”
“是啊，我听说太上廖长老还是化海境的时候，曾凭借这把刀，力斩五个同境界高手如今这么多年过去了，他的这门武技怕是已臻化境了”
“幽云宗这帮蠢货，竟然敢杀了太上马长老，真真是作死啊惹出了太上廖长老，是他们做的最愚蠢的一件事”
廖文光已经多年没有出山了，这些年也一直非常低调，只以魂海一重的境界示人。
但是现在，他猛然                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    