
            “大约一丈方圆。”叶远淡淡道。
“什么一一丈方圆”白光和猿飞眼中同时露出了极度震撼的神。
叶远点头道：“嗯，这次突破还算不错，比想象中的好一些。”
不错
简直是逆天了好
一丈方圆是什么概念化海三重的元力海，也不见得能达到一丈方圆
进入化海境之后，武者修炼的重心就在元力海之上。
武者需要不断地拓宽元力海，让自己丹田空间里的元力海越来越多。
即便是一些厉害的化海三重，也很少有人元力海能达到一丈方圆
一丈方圆，是化海三重能够达到的极限状态。只有那些天赋绝顶的天才，才能达到一丈方圆。
可问题是，叶远才化海一重啊
也就是说，叶远现在体内的元力储备，已经比大多数化海三重还要厉害了
见过妖孽的，没见过这么妖孽的
这要是传出去，还让其他武者怎么活
“大大哥，你真是太变态了神域那些顶尖天才，也不过就是你这样的水平”
白光的传承记忆中，有关于神域的一些记载，所以他知道叶远的这次突破，达到了怎样妖孽的水平。
一个下界武者，和神域的顶尖天才在一个水平线上，这得有多么妖孽的天赋啊
叶远自然知道神域的水平，一丈方圆的元力海，放在神域同辈之中，也绝对是翘楚般的存在了。
那些大势力的年轻一辈，在突破化海境的时候，能够达到一丈方圆的，绝对不超过五指之数。
神域的凝晶境武者何止亿万
不超过五指之数，可见其难度之大。
叶远也是有着完美灵液，加上拓海丹的作用下，才达到了这等地步。
所以对于这次突破，叶远还是相当满意的。
至少他知道，姬沧澜当年突破化海境的时候，也没有达到如此完美的地步。
不过叶远也知道，影响一名武者成长的因素太多了，即便他超越了化海境时期的姬沧澜，也没有任何值得骄傲的地方。
因为他要面对的，是神王境界的姬沧澜
但是不管怎么说，这是一个很好的开端。
以他现在的状态，在下界基本上可以横扫化海境的武者了。
即便是面对魂海一重的强者，他现在也有一战之力
“呵呵，化海境只是开始，连中三境都还没有达到。后面的路还长着呢，没什么大不了的。我们先出去看看。”对于这样的突破，叶远自己倒是看的很淡然。
他现在需要强大的实力，而不是碾压同辈。
叶远的目光，从来都不在同辈人的身上，因为他和同辈人，原本就不在一个世界里。
一出门，莫云天就迎了上来。
他一见到叶远，不由目光一凝，诧异道：“叶叶师弟，你竟然突破化海境了”
其实，叶远突破化海境不是他最惊讶的地方。
莫云天最惊讶的是，他面对叶远的时候，竟然有种高山仰止的感觉
这种感觉，他以前只在宗主洛青锋身上感受到过
这怎么可能
难道说，叶远已经达到宗主的高度了
可是他才化海一重啊
叶远笑道：“嗯，这次闭关就是为了突破化海境，还好过程比较顺利。莫师兄找我，是不是有什么事情”
莫云天点头，面凝重道：“赵信他们传来消息，紫宸宗宗主何明德亲自率领数千弟子，浩浩荡荡往幽云宗杀来了，五日后即可到达幽云宗”
叶远道：“应该还有其他的消息”
莫云天一愣，诧异道：“呃，师弟是怎么知道的何明德这次是押着天枫太上长老、宗主以及师尊、凌堂主他们一起来的看来他们是想将我们逼出大阵啊”
叶远并没有露出惊讶之，仿佛对这件事早有预料一般。
他并没有顺着莫云天的话问下去，而是问道：“天宇师兄这些天进展如何了”
莫云天有些跟不上叶远的思维，这个时候问天宇是什么意思
难道说，天宇突破境界对战局有什                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    