
            飞花之下，仿佛一个绞肉机，肆意地收割着这些紫宸宗弟子的生命。
百息过后，整个山顶已经是鸦雀无声。
除了月梦璃等少数几人，所有人都被这一幕惊呆了。
所有幽云宗弟子都死死地盯着战场中央那个少年的身影，震撼无语。
此时此刻，叶远就仿佛一尊魔神，即便是幽云宗弟子，也不敢轻易相认。
“是是叶远么”
良久，忽然有人弱弱地问了一句，终于打破了战场的平静。
叶远转头看去，竟是一个熟人
“张敬师兄”叶远也是微笑道。
听到叶远的话，张敬却是浑身一抖：“叶叶远真的是你原来你没事，真是太好了”
说话之时，张敬竟是有些热泪盈眶。
张敬是叶远入宗的领路之人，虽然二人后来没有什么深交，但是时过境迁，大家的感情仿佛有了一种升华。
而且张敬在和叶远的对战过后，感悟颇多，此时早已经是成为了凝晶境武者
所以在心里，张敬对叶远还是颇多感激的。
这次叶远等人深入秘境，竟是一个都没有回来，大家对他们的生还已经不抱希望了。
现在乍一见面，张敬内心的激动可想而知。
叶远笑道：“可不是我一个人，你看”
说着，叶远指向了莫云天等人。莫云天等人此时也是缓缓走近，和大家聚集到了一起。
张敬见到梅臻、莫云天等人，泪水再也忍不住流了下来。
“梅长老、莫师兄大家大家都回来了真真是太好了我们还以为还以为”张敬哽噎着，话都说不完全了。
见到张敬如此激动，莫云天等人也是百感交集，哽咽道：“这次秘境之行的确是九死一生，我们能平安归来，多亏了叶师弟啊”
张敬一愣，目光不由再次看向了叶远，面露不可思议之。
“叶师弟，你你竟然已经凝晶七重了”
叶远之前那种极端地杀戮招式，让大家的心神受到了巨大的冲击，一时忘记了他的境界。
此时张敬才猛然发现，时隔数月不见，叶远竟然已经是凝晶七重，比他走的时候，整整提高了一个大境界
这样的进步速度，实在是太骇人了。
而且刚才那一招
真的是凝晶七重的武者释放出来的吗
张敬的眼神中充满了疑问，对莫云天等人的秘境之行感到了极大的好奇。
叶远看出了张敬的疑惑，笑道：“此事一言难尽，回头再和师兄细说，张师兄这几个月的进步，也是不小啊”
张敬面露古怪之，失笑道：“叶师弟就不要寒碜我了，和你比起来，我这算什么”
叶远笑笑，却是问道：“张师兄，幽云宗到底发生什么事了宗主和萧堂主他们呢还有，宗门怎么连一个化海境长老都不在”
张敬面一变，恨恨道：“南域已经彻底变了天了这个紫宸宗，隐藏的太深了”
张敬将这几个月来南域发生的事情，向众人简单说了一遍。
原来，叶远等人离开之后，洛青锋、萧剑和凌破天都立刻闭关修炼，打算一举突破魂海境
洛青锋不负所望，一个月之后，终于在天枫的帮助下，突破了魂海境，成为幽云宗第二个魂海境武者
而且洛青锋是武者，战斗力比天枫还要强上许多
有了洛青锋这个魂海境强者，幽云宗可以说是站稳了八大宗门这个名头。
萧剑和凌破天不久之后也是双双出关，二人同时突破了半步魂海
对于这些消息，叶远并不意外。
他临走之前，就指导了天枫炼制魂引丹和帮助化海境武者突破的丹药，几人的突破自然是情理之中的事情。
在这样的形势下，幽云宗可以说是蒸蒸日上了。
然而一个多月之前，这一切都发生了变化
天乾宗忽然作死地给七大宗门发了英雄帖，邀请各大宗门的宗主开展什么南域宗门大会。
虽然洛青锋突破魂海境，但是天乾宗毕竟势大，七大宗门的宗主还是前往天乾宗赴约了。
然而半个月后，七大宗门忽然传来消息，说是天乾宗逼迫七大宗主，要求七大宗                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    