
            别说是赵承乾他们，就是施浩然和其他师兄弟，也都被叶远的突然袭击搞得手足无措起来。
“不是，小师弟这是要做什么第一个上擂台，太冒险了”尤广皱眉道。
“就是啊这不是乱来么，难道他想以一己之力挑战上万武者”汤智也觉得不可思议道。
施浩然却是叹息道：“小师弟做事往往出人意表，非我等所能揣测。他这么做，应该有他的深意，我们看着就好了。”
一时间，嘲讽声连成一片，都在说叶远不自量力。
果然没多久，一名凝晶九重的武者就跳上了擂台，抱拳道：“在下王杰，特来挑战姬公子”
叶远微微一笑道：“请”
对方客客气气，叶远自然不会摆着一张臭脸。
不过，他下手却是不会客气的。
王杰知道这姬青敢第一个上台，必然有几把刷子。但是他仗着比叶远高两重小境界，却是也不会太担心。
只见他手中忽然多了一把灵器长剑，大喝道：“无影剑法”
王杰的身形猛然暴起，就往叶远刺来，速度极快
这无影剑法，倒不是浪得虚名。
只是他碰到的是叶远
“啊”
众人正打算观看一场激烈地大战，孰料突然一声惨叫传来，王杰直接重重地摔倒在地上
王杰的速度实在太快了，原本一些实力较弱的武者，已经无法捕捉到王杰的身影了。
这一刻，他们就好像看到王杰凭空掉下来一般，十分诡异。
“这发生什么事情了”
“我也不知道啊，姬青明明站在那里没有动啊难不成，这王杰在搞笑，自己摔下来的”
“搞笑你才是搞笑当着这么多人秀智商下限这王杰除非脑子坏掉了”
“可是姬青明明没有动啊难道是他的动作太快，我们都没有看清”
“不他的确没有动”忽然，一个灰袍青年忽然出声道。
那两人也不以为意，好奇问道：“那是怎么回事”
“是神魂攻击这姬青的魂技，好强”青年沉声道。
周围忽然一片惊叹声
竟然是极为罕见的神魂攻击，这种手段对于狂风界武者来说，实在是太诡异了
狂风界武者武风极盛，都是追求元力和意境的极致，然而很少人会用神魂秘技施展神魂攻击。
这方面，几乎是所有狂风界武者的短板
就在这时，那王杰缓缓从擂台上挣扎起来，拱手对叶远道：“多谢姬兄手下留情，王杰败得口服心服”
王杰的速度的确是非常快的，即便叶远用神魂攻击，想要准确地击中他也并不是一件容易的事情。
可是王杰在运动的过程中，忽然感到脑海中一阵刺痛，就摔倒了下来，可见叶远的神魂攻击有多强
而且王杰深深地感觉到，叶远刚才这一击根本就没有出全力，否则他现在说不定已经是个白痴了
如果他再不知好歹向叶远出手的话，恐怕就不是刺痛一下这么简单了。
所以，他很干脆的认输了。
叶远笑道：“你的速度不错，但是剑道追求的却不是极致的速度，你走偏了。”
王杰浑身一震，似是明白了什么，躬身向叶远施了一礼道：“多谢姬兄指教，王某没齿难忘”
叶远微微点头，坦然受之。
在剑道上，叶远说是下界第一也不为过。他的指点，王杰自然是受益无穷。
叶远一眼就看出了王杰修炼这套无影剑法的弊端，并指了出来。
练剑求快是对的，但是快却不是唯一。
剑乃兵中君子，讲究的是灵动飘逸，大气磅礴。
一味地追求速度，会丧失剑的根本，最终成就必然有限。
叶远的一句话，让王杰少走了无数弯路。受他一礼，自然没有什么不妥。
其实王杰在意境上的修炼达到了**颈状态，才会出来行走天下，寻找突破的机会。
这次碰上萧家比武招亲，他并非是冲着萧如烟而来，而是想找个机会和年轻高手们一较高下。
他没有多少顾忌，才会第一个上场，并且对叶远十分客气。
只是他没想到，叶远一眼看出了他剑                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    