
            广场远端一处角楼之上，两道略显苍老的身影正注视着擂台上的大战。
一人雍容华贵，极具王者之气，竟是一名神游境巅峰武者
另一人实力稍逊一筹，却也有神游境中期的实力
此等人物，自然在王城里具有极高的地位。
若是萧长风这样的人物在这里，必然能够认出来，这二人正是王城之中呼风唤雨的两个人物上官家家主上官文睿和薛家家主薛鸿飞
“鸿飞啊，你有什么看法”上官文睿目光深邃地看着远处的枪影剑芒，开口问道。
“赵承乾的实力与日俱增，已经比上一次公开出手强太多了”薛鸿飞道。
“我问的不是这个，姬青身怀元灵九变，你难道一点想法都没有”上官文睿淡淡道。
薛鸿飞微微叹道：“刚看到时我也吓了一跳，不过这应该不是从薛家盗走的。姬青在元灵九变上的造诣，比我还要强星渊收下的这名弟子，简直强到让人绝望”
上官文睿淡淡看了薛鸿飞一眼，道：“我听说有一个狂风界的少年潜入了王城，而这个少年曾经在五级罡风区域，以凝晶一重的实力，杀死了蓝氏部落的化海境中期武者”
薛鸿飞表情微微一僵：“你的意思是姬青就是那个少年不可能我也曾经怀疑过这件事情，但是从萧家传来的消息说，萧长风曾经测试过姬青的神魂，他的确是狂风界之人”
“这个我自然知道，但是你没有觉得这少年很不对劲吗我狂风界除了风皇，还有谁能调教出如此妖孽的天才”上官文睿淡淡道。
“这个”薛鸿飞仔细一想，还真是有些不对劲。
薛鸿飞思忖片刻，似是想到了什么，猛然惊醒，不可思议地看向了上官文睿。
上官文睿微微一笑，知道薛鸿飞明白了他的意思。
“文睿兄目光长远，非鸿飞能及啊”
上官文睿笑道：“赵天胤在位多年，距离飞升神域已经不远。下一代风皇之争，已经渐渐浮出水面。云儿和赵承乾之间，必然有一场龙争虎斗。然而这突然冒出来的姬青，却是彻底打破了原本僵持的局面如果他今天”
薛鸿飞看了一眼远处的激战，叶远的局面已经岌岌可危了。
“可是现在这种情况，姬青恐怕很难有胜算了”
“呵呵，未必”
铺天盖地地枪影，将叶远的九道身影压迫在一个很小的范围内。
此时的叶远仿佛汪洋中摇摇欲坠的小舟，随时都有可能被风浪掀翻。
但是叶远的剑芒依旧丝毫不慢
剑芒对枪影，本就处于劣势。
剑讲究的是轻灵飘逸，而枪讲究的是势若千钧。
再加上叶远的境界远不如赵承乾，他被压制也是很正常的事情。
“哈哈，我看你还怎么躲，去死”赵承乾此时兴奋不已。
只要破了叶远的剑芒，他必死无疑
说话间，赵承乾更是不要命地催动元力，枪影变得更加疯狂
只差一点点，叶远的剑芒就要被破掉了，然而叶远依旧面无表情，仿佛对危险一无所觉。
防御圈越来越小，越来越小。
最终，那无数枪影终于突破了极限，狠狠地向着叶远的九道身影扎了过去
“啊”
许多人不约而同地惊呼了一声，仿佛看到了叶远血溅擂台的下场了。
就在这千钧一发之际，忽然间一道耀眼的光芒，自枪影当中爆发而出
“九剑归一，半月斩”叶远的声音淡淡响起，仿佛给了那道光芒以巨大的力量。
漫天的枪影，竟是再也无法寸进
那些势大力沉的枪影，竟然在这道光芒之下，渐渐褪去
“嗤”一道半月形的剑芒，裹挟着巨大的能量，将那无数的枪影冲散。
而剑芒的去势不但没有衰减，反而越来越快
见到这一幕，赵承乾面大变。
被这道巨大的半月形剑芒斩中，他哪里还有命在
慌乱间，赵承乾哪里还顾得上施展枪影杀，连忙撤枪横移
剑芒“刷”地一下从他的身旁掠过，那逼人的剑气，将赵承乾的护体元力切割地七零八落。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    