
            武落尘走后，不少人都上前恭贺叶远。
经过这次考核，叶远天才之名已经奠定，在学院中的地位也必然上升。
趁着现在和将来的武榜高手交好一下，还是很有必要的。
元气四重已经能干掉五名元气八重，这等实力，一旦叶远突破到元气七重，那实力得恐怖成什么样
说不定元气七重的时候，叶远真的有挑战地级进阶的实力也不一定呢
不过，上来和叶远打招呼的大多是天级学员，那些地级学员已经注定和叶远这样的天才没有交集了。
伸手不打笑脸人，对于这些天级学员的示好，他一一应付。
这些人中不乏一些武榜高手，和他们有个点头之交自然也没有什么坏处。
看着叶远左右逢源，林天成感觉吃了苍蝇似的难受。
可笑他之前还在说叶远是垃圾，可是一场考核下来，形势突变，叶远竟然成了一众天级学员的香饽饽，所有学员眼中的天才。
而他林天成，却依旧是那个为了晋升天级苦苦挣扎的平庸之辈。
和叶远的考核成绩比起来，他才是个彻头彻尾的垃圾。
元气四重就能通过玄级考核，叶远将来要是进不了天级，那真是让人笑掉大牙了
想到这里，林天成叹了口气，消失在人群当中。
“林师兄，你这是怎么了怎么有些魂不守舍”林天成正走着，身后忽然传来一道清脆动人的声音。
回头看去，却是早就从人群中推出来的万渊和柳若水
“快看，那不是风若晴老师吗她来干什么”人群中忽然有人喊道。
“还真是风老师她朝我这边过来了，难道是来找我的哎哟，你打我干嘛”一人正在发花痴，后脑勺立刻挨了一下，然后被人拉开。
“笨蛋，风老师怎么可能是来找你的好狗不挡道，还不快让开。”
“为什么不能是来找我的也许她知道我是她的忠实粉丝，被我打动才移步过来找我呢”
“”
所有人看傻子一样地看着他，自动分开了一条路让风若晴通过。
风若晴从人群中走过，看也没看那傻子一眼。
“糟了，绿儿，我们快闪”叶远拉住绿儿就跑。
叶远刚才还在应酬着，这时自然也发现了风若晴，立刻慌不择路地要逃跑。
“叶远，你要是敢再跑，你一门功课也别想通过”风若晴见叶远要跑，立刻大声喊道。
这种威胁对于叶远根本无所谓，他继续跑。
“给我拦住他”风若晴急道。
围观的学员集体石化
发生什么事情了
仙女般的风老师，此时怎么好像变得跟个弃妇一般
再看叶远，此时可不就像个被老婆抓个正着的负心汉
很显然，风若晴是专门来找叶远的，而叶远似乎很怕见到风若晴。
所有人不禁猜测起来，这两人之间到底发生了什么事。
就连一向淡定的呼延勇，此时眼神里也闪烁着好奇的光芒，显然和所有学员一样，想知道发生了什么事。
刚才叶远通过考核，许多人看向他的眼神都变成了崇拜或者羡慕。
然而现在，所有人都不约而同地用杀人的眼光看着叶远。
看样子，如果他们发现叶远真的亵渎了丹武学院所有男人的梦中情人，这些学员肯定会冲上去把叶远撕成碎片。
世上最痛苦的事情，莫过于心中的女神被别的男人亵渎，哪怕这个男人是丹武学院的新晋天才
叶远惹了众怒
他想跑，却被一群人堵得水泄不通。
原本这边站的还有些松散，现在却不约而同地聚到了一起，不给叶远一点逃离的机会。
就是这一会的功夫，风若晴已经来到叶远近前。
“跑啊，怎么不跑了”风若晴看着叶远恼火道。
“不是不跑，是跑不了啊风老师您的号召力太强大了”叶远苦笑道。
“为什么要躲着我”风若晴心中微微自得，不过还是板起脸嗔道。
“我我哪有风老师真是太冤枉我了”叶远眨了眨眼睛，一脸无辜。
“你还说没有那你刚才跑什么”
“我是突然想起来有些事情，正好要走。巧合绝对是巧合”
“少跟我耍滑头赶紧跟我走”
“风老师，我真的有很重要的事情要办”
“再重要的事情也不行你再不走，我就要用强了”
“别别，我跟你走还不行吗”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    