
            接下来几天，叶远陷入了无限的忙碌当中。
他先是炼制了几颗超品精魄丹，终于将损失的精血完全补充了回来。
做为八大宗门之一，幽云宗虽然没落到不行，但是三阶灵药的储备还是不少的，足够叶远炼制了。
叶远炼丹的时候，萧如烟是在一旁打下手的，她将叶远整个炼丹的过程尽收眼底。
从炼丹房出来，萧如烟整个人都处于一种蒙圈的状态。
近距离观察叶远的炼丹，她才才知道自己拜了一个多强的师傅。
叶远明明在炼制三阶丹药，可是萧如烟竟然看不懂叶远的炼制手法。
萧如烟水平不低，但是正因为如此，她对叶远的水平之高，有着更加深刻的理解。
这可以说是无心插柳柳成荫了，萧如烟忽然觉得自己太幸福了，不但能和叶远在一起，还能够提高自己的炼药术。
接下来，叶远利用四方鼎，炼制了一大批二阶和三阶丹药，分发给宗门弟子。
结果几天之后，幽云宗刮起了阵阵元力风暴，到处都有弟子顺利突破。
有不少弟子都卡在灵液境巅峰的状态，这批丹药造就了一大批凝晶境弟子。
还有少部分凝晶九重巅峰的弟子，在服用了叶远炼制的丹药之后，顺利突破到了化海境
幽云宗弟子的实力，整个提升了一个层面
待众弟子发现了这样的变化，对叶远的敬佩都到了无以复加的程度。
一时间，叶远的威望达到了顶点。他现在在弟子中的威望，恐怕已经不比宗主洛青锋差了。
在众弟子都在突破的时候，叶远带着梅臻来到了幽云宗的阵法中枢。
“叶远，你说要重启两仪浑天大阵，难道说以我们这些残兵游勇，真的能凭借这个大阵，抵挡那些魂海境强者”梅臻还是将信将疑道。
阵法的威力，不仅取决于阵法的等级，还取决于控制阵法之人的等级。
现在他们这些人最强的也就是梅臻这个化海境，而且他对阵法一窍不通，根本无法发挥大阵的威力。
梅臻知道叶远阵道造诣极高，然而他只有凝晶境，就算主持阵法，能扛得住魂海境的狂轰滥炸
这可不是秘境之中，叶远可以在阵法当中阵法玩死对手，魂海境武者肯定会以力破阵，到时候该怎么抵挡
叶远笑道:“我一个人当然支持不住，但是我们不是还有那么多师兄弟吗”
梅臻诧异道:“可是这些宗门弟子，都不懂阵法啊”
叶远道:“不懂没关系，我懂就行了。”
梅臻:“”
到现在，梅臻也不知道叶远到底想要干什么。
不过她虽然心有疑惑，却知道叶远不会做莽撞之事，不会拿幽云宗弟子们的性命开玩笑的。
“好，就算你有办法，可是两仪浑天大阵好像只能对付魂海境初期的武者”梅臻道。
“呵呵，我刚入宗门的时候，就发现这阵法有许多漏洞，导致阵法的威力大打折扣。所幸那时候南域还没有什么强敌，宗门才得以自保。”叶远淡笑道。
梅臻皱眉道:“你的意思是说这阵法的威力远不止此”
叶远点头道:“不错，两仪浑天大阵是准五阶阵法，足以抵挡魂海境巅峰的全力一击，区区魂海境七重，又算得了什么”
梅臻惊讶道:“竟竟有此事可是宗门中人一直都以为这是四阶下品阵法啊”
“若是我所料不错，这阵法应当是在幽云宗被迫南迁的时候有所缺失。或是阵法丢失了一部分，或是阵法根本就丢失了，阵师凭着自己的领悟复原了阵法，但是其中有很多缺失”叶远道。
其实叶远的猜测和真相已经很相近了，当年幽云宗南迁，大量典籍都有所缺失。
就连宗门的功法都缺失了最重要的两篇，更不要说一个阵法了。
当年一个魂海境阵师只领悟了这套阵法的八成水平，就只能将这套阵法还原到这个程度了。
那个阵师后来试图补全两仪浑天大阵，可是这套阵法相当高深，他到死都没有恢复出来。
转眼上千年时间过去，幽云宗之人早就遗忘了这段往事，还以                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    