
            浩浩荡荡的队伍再次聚集在山门之前，何明德当先而立，霸主之风尽显无疑。
林峰自队伍中出列，对着幽云宗的方向高声喊道：“叶远，老朋友过来看你了，也不出来招呼一下，这可不是待客之道啊”
说完，林峰也不着急，静静地等着叶远的回复。
听了林峰的喊声，莫云天诧异道：“我们回来的如此隐秘，紫宸宗怎么会知道是你在主持大阵”
叶远也是颇有些意外，不过他很快就反应过来了，笑道：“呵呵，这人莫师兄也认识的，还真是老朋友了”
“我也认识啊你是说林峰”莫云天也反应过来了。
叶远笑着点头道：“此人心机深沉，也见识过我在秘境中的表现，猜到是我回来并不稀奇。”
莫云天的眉头拧成了一个“川”字，显然对这个林峰印象深刻。
可以说，南域现在形成这样的格局，根子都在这个林峰身上
“如此看来，用太上长老他们来威胁我们这个主意，必然也是他出的了。叶师弟，你可千万不能上当啊”莫云天沉声道。
叶远笑道：“呵呵，我去会会这个林峰”
“不行”
“不行”
叶远正要离开大阵，所有幽云宗弟子竟是不约而同地挡住了他的出路，不让他出去。
“叶师弟，你是宗门最后的希望，万一你有个闪失，幽云宗就彻底完了啊”
“是啊，叶师兄，他们这明显是要逼你出去，你可不能上当啊”
“叶师兄，我们不能让你去送死”
幽云宗弟子七嘴八舌，总之表达的意思就是不要叶远轻易涉险。
正在这时，林峰的声音再次传了过来。
“叶远，老友的邀请你都不赏脸么我这次可是带着极大的诚意来的，你看看，你们的天枫太上长老、洛宗主、萧堂主、凌堂主，我都给你带来了”
此话一出，所有人都是面一变。
叶远道：“呵呵，看来去不去，由不得我呢”
那些幽云宗弟子脸上都十分纠结，却是没有一个人挪开脚步，显然心中还是不愿叶远出去。
然而天枫、洛青锋等人的性命堪忧，一众弟子真是不知道该怎么办了。
正在这时，天宇忽然站了出来。
只见他眼眶通红，整个人像是着了魔一样。
叶远见到天宇这样，不由也是一愣：“天宇师兄”
天宇忽然闭上了眼睛，深吸了一口气，猛然睁开眼道：“叶师弟，不要出去爷爷他他们会理解的”
一句话，十几个字，天宇似乎用尽了所有的力气。
特别是后半句，他几乎是哽咽着说出来的。
说完，他已经是泪流满面了。
这样的决定，对他来说太过残酷了。
天宇几乎是天枫手把手教出来的，他们之间的感情，幽云宗所有人都知道。
然而现在，天宇竟然说放弃太上长老
所有人的目光都聚焦在天宇身上，竟是眼眶都红了。
所有人都沉默了下来，这个决定对所有人来说，都是一个极为艰难的决定。
然而林峰像是知道这里发生的事情，他的声音不适时宜的又响了起来。
“叶远，我知道你能听得见你看，我好好约你出来见个面聊个天，你非要让我动粗。这样，从现在开始，每隔一刻钟，我就会杀一名幽云宗的俘虏，直到你出来为止”
幽云宗弟子听了这话，恨不得出去将林峰撕烂。
然而不得不说，林峰的话像是卡住了他们的喉咙，让他们极为难受。
叶远无奈道：“你们也听到了，我们总不能眼看着太上长老他们死在我们面前大家放心，我去去就来，不会有事的。”
叶远身形一动，越过了一众幽云宗弟子。
然而就在此时，一道身形却是挡在了他的面前，正是天宇
“叶远，我不是怕死但是这样去送死，真的不值得我们任何一个人都可以死，唯独你不可以幽云宗没了你，也就彻底失去了报仇的希望”天宇斩钉截铁道。
叶远心中感动，却是笑道：“天宇师兄，放心，我不是去送死。”
天宇对叶远的为人十分了解，只道护宗大阵是叶远最后的手段，哪里肯信叶                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    