
            一股淡淡的神魂气息飘散开来，众人只觉身上的压力一轻，之前那种透不过气来的感觉顿时烟消云散。
“师尊”施浩然等人异口同声喊道。
一道身影凌空而立，和丁良遥遥相对，不是星渊又是谁
“星星渊大人”
见到星渊，丁良也不由低下了骄傲的头颅。
无论在什么地方，炼药师的地位都是极其尊崇的。哪怕是在炼药术凋零的狂风界，星渊这样的丹皇强者，也是地位崇高。
原因无他，神游境强者所需的丹药，只有星渊能够炼制
这，才是施浩然他们骄傲的本钱
丹皇强者是什么样的存在，这一点只要看看叶远当初在丹武学院时学习的药理课就能理解了。
丹皇留下的一篇理论基础，就成为了整片大陆奉行的圣典。
这可是一个能在界面里留下传说的人物
一个时代，也许有很多很多神游境强者，但是丹皇强者的数量，却是寥寥无几
星渊在整个狂风界的地位，可见一斑。
“丁良，你今天将我的八名弟子全都打成重伤，这笔账我是找你本人要，还是找赵天胤去要”星渊淡淡道。
丁良大汗，他没想到星渊竟然来的这么快，这一下可不好收场了。
“这丁良有些太冒失了，不过星渊大人，您这第八弟子，可是无边界的奸细啊风皇大人下了死命令，一定要将他带回去审问。”丁良无奈，只好搬出了风皇。
星渊摆手道：“叶远的事情，我自会去向赵天胤解释。现在，你可以走了。”
“这这怕是不妥”丁良没想到星渊竟然这么强硬，为了一个异界奸细，竟然连风皇的面子都不给。
星渊淡淡看了他一眼，说道：“那你是准备，连我一块收拾了”
丁良一惊，连忙道：“不敢不敢，丁良的胆子再大，也不敢对星渊大人动手啊”
星渊却是不再理会他，直接对众弟子道：“扶上你们小师弟，跟我走。”
丁良心里那个郁闷啊
果然是有其师必有其徒，这师徒的做事风格，简直是一个模子刻出来的，直接将自己当成了空气
但是丁良敢对施浩然他们动手，不代表他敢对星渊动手。
对施浩然他们动手，还有回旋的余地。但是对星渊本人动手，就等于将皇室和炼药师公会彻底决裂开了
以炼药师公会的号召力，别说是他们这些神游境强者以后没有丹药可用，整个狂风界，怕是也没有武者可以弄到丹药了。
即便是萧家、童家这些依附于皇室的这些丹药世家，他们估计也会很快倒闭的。
叶远没想到，星渊竟然会如此霸气地护着自己，让他心中感到一暖。
虽然目前的叶远在两界大战中只是一个小角，但是他的妖孽天赋已经崭露出来，风皇不会轻易放他离开的。
星渊如此说，就等于和风皇翻脸了。
这样的决心，叶远怎能不领情
叶远微微转头，正好迎上了星渊的目光。
“你闹得满城风雨，竟然只是为了收一个徒弟”星渊传音道。
话语中透露着浓浓的不悦，很显然，闹成这个局面也不是他想看到的。
能悄无声息地将叶远送走，这是最好的结果，然而叶远根本就是个不安分的主，竟然为了一个女人搞得整个王城都风起云涌了起来。
更要命的是，叶远战胜了所有人，最终的结果不是抱得美人归，而只是收了一个徒弟。
这种天马行空的行事方式，让星渊这样的巨头也被雷的外焦里嫩。
叶远淡淡道：“大丈夫有所为，有所不为。既是朋友，我怎能眼看着她跳入火坑只是没想到百密一疏，王城之中竟然还有人认识我”
“罢了罢了这女娃不知道上辈子修了什么样的福气，竟能遇到你这样的人先跟我回去，这件事还需从长计议。你竟然把赵承乾废了，风皇估计不会善罢甘休的”星渊叹了口气道。
“大恩不言谢，今天的事情，我叶远记下了。”叶远淡淡道。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    