
            赵承乾脸胀红，想要辩驳却是不知道从何说起。
用枪最重要的是蓄势，他怎么可能不知道
枪影杀这一招威力极强，他的起手式其实就是蓄势。
然而正是因为这一招威力极强，赵承乾想要将这无数枪的“势”融入到最后一枪之中，是无论如何也做不到的。
但是他这个玩枪的武者做不到的事情，用剑的叶远却做到了，这不能不说是一种讽刺。
今天这一场下来，毫无疑问给了赵承乾一个极具参考价值的实战。
只要他回去仔细参悟，也许真的有一天能将蓄势融入到枪影杀之中。
“姬青，你休要张狂，我们的战斗才刚刚开始刚才只不过是热身罢了”赵承乾脸一黑，显然这次是动了真怒了。
“呵呵，我当然知道才刚刚开始。刚才这一招让你躲过去了，下一次可就没有那么好的运气了。”叶远淡笑道。
“哼这也是我要跟你说的”赵承乾冷哼道。
这个对话，听得众人一阵无语。
“这这才是热身要是真打的话，岂不是要把整个广场拆了”
“天才的实力，果然不是我等可以妄加揣测的。同样是化海境武者，一百个我加在一起也不是七皇子的对手。”
“最重要的是，一百个你加在一起，还没有人家一个凝晶七重厉害”
“他就是个变态，我真想看看他的极限到底在哪里”
叶远的潜力仿佛无穷无尽，每当你以为这是他的极限，下一战他又会再次突破极限，达到一个新的高度。
现在围观的人群，早已不关心谁胜谁败了，也不关心萧如烟最后会嫁给谁了。
他们最关心的，就是叶远到底能做到什么程度
叶远能不能战胜第一高手赵承乾，取而代之，成为狂风界的新人王
在可以看见的将来，只要今天叶远不死，将来风皇之位，必定是他的
众目睽睽之下，赵承乾再次枪指叶远
这一次，他竟是单手提枪举过了头顶，另一只手并指为剑，遥指叶远
很快，一股诡异地气氛开始弥漫开来。
大家都还没有从叶远刚才那一击中回过神来，此时却是被这种诡异的气氛，生生扯回到现实中来。
赵承乾站在那里，就像是一尊雕像，久久没有挪动一丝。
叶远眉头微皱，对于赵承乾的下一击，他本能地感到不同寻常。
不光是叶远，广场上几乎所有的武者都感觉到了
“这是什么武技怎么让我感觉到空气都要凝固了一样七皇子殿下最厉害的不就是枪影杀吗，这又是哪门子的武技”
“你是猪么上一次七皇子在公众面前使用武技，已经是多久之前的事情了这么长时间，你以为七皇子殿下会原地踏步”
“是啊恐怕上官凌云和七皇子之间，都不知道对方现在的深浅了。但是毫无疑问，这两人的实力，现在都是深不可测”
广场上，实力稍弱的武者感觉呼吸都有些困难了，这样的氛围，让他们有种逃走的冲动
明明赵承乾的武技不是对着他们施放，但是他们心中的那种恐惧感，怎么都压抑不住。
“嗖”
叶远忽然消失在原地
赵承乾许久未动的身体，终于稍微动了一下。
只见他的上身微微转动，剑指却是转到了另一个位置上。
下一刻，叶远的身形再次出现，而赵承乾的枪和剑指，依旧指着叶远
叶远的眉头再次皱起。
刚才这个试探的举动终于让叶远确定，他被赵承乾彻底锁定了
“哥哥，殿下这是什么招式，怎么给人的感觉如此压抑”上官凌雪也是眉头紧锁，显然也觉得有些不适应。
上官凌云面凝重道：“上一次和他交手，已经是三年前的事情了看来这三年，他也没有闲着啊姬青危险了”
“什么”上官凌雪惊讶道：“你怎么如此肯定姬青他这么强，不可能有事”
上官凌云摇头道：“如果姬青有化海境的实力，哪怕只是化海一重，破这一招不难。可惜的是，即便使用了                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    