
            吃吃丹药睡睡觉，不知不觉提境界。
这是多少武者梦寐以求的修炼方式啊，可即便是叶远修炼没有**颈，也不可能达到这样的状态啊
修炼如逆水行舟，不进则退。
在修炼一事上，没有任何一个武者敢懈怠。
可是白光的修炼方式，所有武者见到了都会有揍他一顿的冲动，叶远也不例外。
看到叶远那幽幽的目光，白光浑身的毛发都站了起来。
忽然，叶远身形一闪，消失了。
白光立刻感到不妙，但是已经迟了，叶远一把将他抓住。
“什么白虎暗光神诀，什么睡觉都能修炼气死你哥了这世上怎么有这么变态的神诀”
叶远拼命地揉着白光的虎脑袋，揉的他一阵发晕。
待到叶远停下手，白虎满眼都是小星星。
“呼呼”叶远也是气喘吁吁，累得够呛。
闹归闹，叶远倒不是眼红这套功法，只是有些心里不平衡罢了。
白光觉醒的功法，应该为他这种神兽量身订造的神诀，人类是无法修炼的，叶远就是要过来也没用。
“那是不是说，我以后就要不停地给你提供妖丹，让你修炼”叶远白了一眼白光。
听了叶远这话，白光讨好般地低吼了一声，在叶远的脸蛋上蹭了蹭道：“哈哈，我知道大哥最好了”
“好个屁少给我拍马屁我招谁惹谁了，要变成一个炼丹的苦力”叶远一脸郁闷。
“嘿嘿，怎么能说是苦力大哥的炼药术举世无双，乐在其中嘛，而且白光我还是有点能力的，以后肯定为大哥多找点宝贝”白光讨好道。
叶远没好气道：“我说你当初怎么就知道要跟着我难不成你当时就知道我会炼丹”
“呃我也不知道为什么，看到大哥就觉得特别亲切，于是就迷迷糊糊地跟着你了。”白光一愣道。
“好，怕了你了我要开始闭关修炼了，这次我要一举突破凝晶七重”叶远道。
白光一抖，差点没从叶远肩膀上滑下来。
“凝凝晶七重大哥，你有没有搞错你才凝晶二重啊”白光被叶远吓了一跳。
“没有搞错，就是凝晶七重这次赵承乾那小子差点杀了你我，让我很不爽一个个都欺负我境界低是，我就突破给你们看看”叶远不爽道。
一直以来，叶远的对手都比他强大太多，这让他每次战斗的时候都非常吃亏。
即便他的元力比别人凝厚许多，但是境界上的差距是无法弥补的。
虽然叶远最终都战胜了对手，但是几乎每次都有在走钢丝的感觉。
前几天如果不是施浩然出手，他已经被赵承乾杀了。
赵承乾虽然实力不错，但是和叶远比起来还是差的太远。他之所以厉害，就是厉害在境界上
领悟了真意的赵承乾，叶远再想跨越一个大境界去赢他，太难了
所以这次叶远痛下决心，闭关一个月的时间，打算连破五重境界
这对别人来说，是不可能完成的任务，但是对叶远来说，不过是时间问题罢了。
第二日，后山叶远闭关之处。
施浩然将一颗储物戒递给叶远，说道：“这是小师弟你要的三阶药材，都已经准备妥当了。”
叶远拱手道：“多谢大师兄”
“谢什么，不过是一些三阶药材而已，没什么大不了的。不过你让我准备这么多份，不会是打算自己一个人炼丹难道这一个月的时间，你打算用来炼制一批三阶丹药”施浩然好奇问道。
叶远笑道：“要这么多药材当然是用来炼制丹药，不过我这次闭关，却是为了突破境界。”
施浩然大奇道：“就算小师弟你不眠不休地炼丹，将这么多药材炼制成丹药，恐怕一个月也炼不完，你哪还有时间突破境界”
“呵呵，小弟自有办法。”叶远淡淡一笑，显然是不愿多说了。
施浩然忽然想起小师弟的妖孽，心想他炼丹的速度应该比常人都要快
或者他根本没打算将这些药材炼完，留着以后再炼
看出叶远不想多说，施浩然自然不便多问，告辞                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    