
            萧长风脸阴晴不定。
他可是丹王强者，自然能看得出萧如烟已经气机全无，不可能救回来了。
可是叶远偏偏说能救回来，他到底该不该相信叶远
这么多长老向他施压，要求赶走叶远，他也不能忽视大家的意见。
一时间，萧长风踌躇起来。
他看着叶远，忽然想起叶远在斗丹大会上的惊艳表现。
说不定他真的可以呢
长老们都还在七嘴八舌的说着话，让萧长风感到十分厌烦。
“都给我闭嘴”萧长风一声爆喝，镇住了所有人。
“都给我出去，让姬公子试试”萧长风说道。
“长风，你怎么如此糊涂人死哪能复生，这小子明明就是来捣乱的”一位萧家长老道。
萧长风两眼一瞪，说道：“床上躺的是我的女儿，难道我连这个主都做不了了吗嗯我还是不是萧家家主”
萧长风气势一开，这下没有人敢说话了。
那些长老面面相觑，最终还是退出了房间。
叶远淡淡地看了一眼，心道这家伙还不算没救。
叶远随手扔给萧长风一枚玉简，说道：“还算你对如烟有点良心，按照这个方子准备好药材，我一会还要开炉炼丹。”
萧长风点点头，没有多说，退了出去。
叶远扶好萧如烟，再次施展了百炼玄金指。
约莫半个时辰之后，在屋外等待的长老们都有些不耐烦了。
“长风啊，那个小子胡闹，你也跟着他胡闹你可是丹王啊，连你都断定如烟已死，他凭什么将人救活现在他把我们全部赶出来，自己一个人待在如烟的闺房里，成何体统”
说话的是萧家一名地位颇高的长老，也是一位高高准丹王，名叫萧长虹。
自从萧家夺回了丹药市场，这些长老们一个个都是自信心膨胀了起来。
他们都有着强烈的信心，萧家可以凭借这十年的时间，再度崛起。
以前他们出去都觉得矮人一头，而现在，他们出门头都昂到天上去了。
听萧长虹如此说，萧长风眉头一皱，却是没有说话。
萧长虹越说越是生气，更是把矛头指向了萧如烟，不忿道：“如烟这丫头也真是，萧家将她养这么大，更是把她培养成了高级大丹师，耗费了多少资源现在到了萧家需要她的时候，她却做出这等事情，真是让我等寒心啊她这一死不要紧，我们怎么向黄家和薛家交代”
“就是如烟这丫头太不像话了”萧长虹这一说，立刻有不少长老附和道。
萧长虹见大家都站在他这边，更来了劲，又道：“照我说，如烟这丫头就是不知好歹不就是嫁人吗，哪个女儿家不嫁人再说了，黄家和薛家那两个公子都是人中之龙，难道还配不上如烟”
就在这时，一股凛冽地杀气骤然袭来
萧长虹还没弄明白怎么回事，他的喉咙已经被一只手死死地掐住，说不出话来了。
叶远将萧长虹钉在墙上，冷冰冰道：“你再说一句风凉话试试”
“咳咳咳，放放开我”萧长虹两腿直蹬，却是不敢反抗。
此时叶远只要元力一吐，就能要了他这条老命。
见到杀气四溢的叶远，萧家长老都是冷气直冒。
这小子只是个凝晶境武者啊，怎么会这么强
萧长虹虽然是炼药师，但好歹也是化海七重的武者啊，连反应都来不及，就被叶远钉在了墙上
“你们这些蠢材身为家族长老一点本事没有，还要后辈弟子牺牲自己的终生幸福来成全你们的利益，真是可笑你们培养如烟，她已经做得足够好了，这些年她一个小姑娘，身上背负了多少压力你们这些老家伙，除了在背后指指点点，又做过什么一群自以为是的东西”叶远的话语中充满了怒火，说的众人寒气直冒。
“姬青这里可是萧家，岂容你如此放肆我们怎么做，是萧家自己的事情，轮不到你来管快放开长虹长老”另一位长老沉声道。
叶远转身，冷冷地看着那位长老，忽然笑道：“是么”
他将萧长虹随手                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    