
            “秦岩真是你打伤的”郭涛群直愣愣地问道。
叶远眉头微皱道：“是又如何，不是又如何”
“咳咳，这个嘛是的话，我想说打得好”郭涛群忽然话锋一转，连叶远都有些没回过味来。
秦岩听了这话，气得喉头一甜，伤势竟是又发作了。
他看着郭涛群，恨不得生吃了他。
“这个秦岩，我早就看他不爽了，只可惜一直没有找到机会。现在小兄弟你居然完成了我的心愿，真是让我倍感亲切啊”郭涛群笑嘻嘻地说着，所有人都是一愣一愣。
说着，郭涛群竟然自来熟地将胳膊搭在了叶远的肩膀上，那模样看上去就像是相交多年的兄弟一般。
叶远一开始还十分警惕，后来发现这个郭涛群对自己没有什么恶意，也就随他了。
郭涛群拉着叶远说了一大通，大抵上都是些诋毁秦岩的话，叶远也分不清楚真假。
秦岩在一旁听着，整张脸都黑成了锅底。
不过他现在是人为刀俎我为鱼肉，根本就不敢有所动作。
这个叶远就是个疯子，居然敢挑衅万剑宗，真把他得罪狠了，保不准会干出什么事情来。
“对了，我刚才好像听见你们要留下秦岩当人质”
叶远看了郭涛群一眼，点了点头。
“哈哈，兄弟你果然有胆气我郭涛群这辈子佩服的人不多，你是其中之一”
看郭涛群那模样，倒像是被他佩服有多么荣幸一样。
叶远才懒得理他，反问道：“你到底是什么人擅自闯入我幽云宗主殿，怕是有些不妥”
郭涛群也不尴尬，自豪道：“我是天武宗大弟子郭涛群，这位大美女就是玄冰宗大名鼎鼎的冰云仙子尹烟华了”
郭涛群介绍尹烟华的时候，目光中充满了讨好之，那模样甚至是有些谄媚。
不过尹烟华却是丝毫不买账，依旧一副冷冰冰的样子，像是根本没听见郭涛群的话。
不过听了郭涛群的介绍，叶远这才恍然大悟，敢情北域三大宗门的首席弟子，竟然都汇聚到了幽云宗
看来梅臻这一趟并非是毫无所获，至少让三大宗门派人过来查探一番了。
叶远看了三人一眼，叹了口气道：“你们这些大宗弟子还真是悠闲啊，都死到临头了，还在玩窝里斗看来无边界安逸太久，大家身上已经没有了血性啊”
这话说的郭涛群一愣，好奇道：“小兄弟你这话是什么意思未免有些危言耸听了”
听了叶远的话，冷冰冰的尹烟华也是露出了好奇之，不知道叶远话里的意思。
叶远见到这二人的表情，就知道梅臻第一站就去了万剑宗，而且还被扣了下来，根本就没有时间去其他两宗通知。
他狠狠地瞪了秦岩等人一眼，冷声道：“哼万剑宗真是一群成事不足败事有余的家伙”
自从知道狂风界有一名无量境强者，秦岩三人就知道无边界的形势有多危急了。
此时被叶远一瞪，他们根本就不敢反驳。
如果因为扣下梅臻而导致无边界全面溃败，万剑宗就是整个无边界的罪人了。
见到秦岩等人的表情，郭涛群和尹烟华更是疑窦丛生。
难不成，南域还真发生了什么大事不成
紫宸宗一统南域，似乎也没什么大不了
当下，叶远将狂风界入侵的事情，简单向二人说了一遍，二人的脸都变得无比凝重。
他们怎么也没想到，无边界竟然会发生这样的事情
但是在铁一般的事实面前，由不得他们不信。
现在他们终于知道，叶远为什么骂万剑宗成事不足败事有余了。
“小兄弟，如果事情真的按照你所说，那无边界岂不是危在旦夕”此时，郭涛群脸上再没有了玩世不恭的神，取而代之的是说不出的凝重。
“危在旦夕倒不至于，因为即便两界通道打通，也承受不住无量境强者通过。风皇想要通过两界通道，必须要皇级阵师不断加固两界通道的壁障，直至彻底稳定下来。至少短时间之内，狂风界和无边界还是势均力敌的态势。但是如果无边界还是一盘散沙的话，覆灭也只是时间问题了。”叶远淡淡道。
郭涛群露出了恍                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    