
            “这年轻人是谁啊，好像年纪也不大的样子，胆量不小啊”
“是啊，他还只是化海一重，竟然敢上去挑战姬青，是不是有些不自量力了”
“我看不像这年轻人眼神精芒四射，战意昂扬，并不像是愚笨之辈，也许他真的有什么倚仗也说不定呢”
徐青的上场引来了不少关注，后来上场的人，实力是越来越强，以至于到了化海三重的程度。
可是徐青只有化海一重，若是没有几分倚仗的话，那就是蠢货一只了。
叶远上下打量了一番徐青，忽然笑道：“原来是一名魂武者，怪不得有如此自信了。”
徐青闻言神一凛，道：“姬兄慧眼如炬，当真厉害不错，在下的确是一名魂武者。”
“什么他竟然是魂武者怪不得他敢挑战姬青了”
“我狂风界魂武者极少，在这方面达到极致境界的，非西山皇者莫属了只是他老人家，已经消失数十年了。”
“自西山皇者之后，再也没有听过魂武者之名，没想到今天又冒出来一个只是不知道这年轻人实力如何，比起姬青来又如何。”
“不过话又说回来，姬青也可以算作一名魂武者了。只是他炼药师的身份，让大家忽略了这个事实。”
所谓魂武者，其实就是主修神魂的武者。
魂武者擅长的不是武技，而是神魂秘技，手段十分诡异且强大。
武者大多修炼的是元力体系，释放的武技也多以元力为基础。而魂武者的攻击手段，完全依托于神魂。
这种神魂攻击既强大，又难以防范，而且凶险万分。
武者受伤是一件很正常的事情，只要不伤及神魂，多是可以治愈的。
然而魂武者的攻击手段直接作用于神魂，一旦伤到对方，往往难以治愈。在神魂受伤的基础上，即便不死，对武者以后的修炼也会产生极大的影响。
这就是魂武者的可怕之处
所以当徐青承认自己是魂武者的时候，引起了不少骚动。
化海境的魂武者，已经非常厉害了
叶远笑道：“你以准丹王境界的魂力对我大丹师境界的魂力，这未免有些欺负人了”
徐青神一窒，强笑道：“姬兄不要开玩笑了，只凭你刚才施展的手段，我却没有几分把握胜你，谈何欺负人”
叶远哈哈一笑道：“好，今天我就见识见识魂武者的手段来”
“得罪了”
徐青话音一落，叶远就感到漫天的飞针向着自己的神魂扎了过来
“魂力化形，好手段”叶远少有地诧异了一番。
这个魂力化形，和元力武技完全不同。
所谓的化形，只是使攻击实质化，肉眼是根本看不到的，只有通过神魂才能感受到。
可以说，这是神魂与神魂之间的对决
是一场无形的对决
这场对决凶险万分，外界却是看不出任何风起云涌。
然而，那些飞针就这样深深地扎进了叶远的神魂之中，叶远竟是没有做丝毫的防御
叶远闭上眼睛，面露痛苦之，看上去很不好的样子。
徐青已经做好了苦战一场的准备，可是没想到竟然会是这样的结局。
“你太托大了魂力飞针对神魂的伤害是永久性的，即便是化海境中期的武者，硬接这一击也会重伤的，你居然连一点防御都没有，真个是找死了”徐青摇摇头，正要走下擂台。
被他这一击实打实地击中，叶远的不死也是重伤的下场。
他上台只是为了见识一下叶远的手段，并非是为了萧如烟。
可是叶远却是如此的不堪一击，倒是让他非常失望。想来之前叶远横扫化海境武者，靠的还真是一招鲜了。
“这就要走了你不会以为，这样就能赢了”徐青正要下擂台，叶远的声音幽幽传了过来。
徐青浑身一震，转身不可思议地看着叶远，惊讶道：“你你一点事都没有这怎么可能”
叶远笑道：“魂力飞针这种小手段就想将我击败，阁下未免也太小瞧我了有什么手段，你尽                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    