
            南域八大宗门，现在只剩下了紫宸宗和幽云宗。
幽云宗能留下道统，力保宗门不失，可以说是一个奇迹。
可是叶远为宗门做了这么多事情，宗门却几乎没有什么能回报他的，这不得不说是一件十分尴尬的事情。
所以天枫和洛青锋等人商量了一下，最终还是决定来给叶远行一个大礼，代表宗门向他表示感谢。
叶远无奈道：“太上长老这可折煞叶远了，我只是幽云宗的一名弟子，入宗以来受到各位长辈和师兄弟的照顾，宗门有难我怎会袖手旁观这件事到此为止，太上长老可莫要再提这个了”
说到后来，叶远的语气变得重了一些，露出了些许不快。
天枫等人见状，都是心中一凛。
叶远身上散发出来的威势，竟是让他们有些不知所措。
天枫这才猛然发现，眼前这个少年，不知不觉间已经成长为一颗参天大树，能够为宗门遮风挡雨了。
以前，叶远在他们眼中只是一个天赋极高的后辈弟子，前途远大，实力却是差了一些。
可是今天再次见到叶远，天枫和洛青锋惊讶的发现，叶远身上的气势，竟是已经不比他们弱多少了。
尤其是萧剑和凌破天，他们二人的感触最为深刻。言格
因为刚才那一刻，他们竟然有种心悸的感觉。
这让他们意识到，自己很可能已经不是叶远的对手了
回想起当初叶远刚入宗的时候，他们两人真是有种做梦的感觉。
“好好，我们不提便是叶远，依你看，面对狂风界的入侵，我们应该怎么做”
天枫也意识到了尴尬，连忙岔开了话题。
叶远并没有立刻回答，而是将他们都请进了密室，才说出了让所有人都诧异的话来。
“南域是守不住的，趁着两界通道还没有完全打通，我们应该举宗北迁。”叶远淡淡道。
“什么举宗北迁可是”萧剑被叶远的话吓了一跳。
幽云宗连退三次紫宸宗大军，好不容易守住了一方净土，现在竟然要遗弃它
萧剑等人的理想虽然是重回北域，但是他们毕竟生长在南域，突兀地听到这个消息，他们还是觉得有些不适应。
“萧堂主，不要大惊小怪，听叶远说完。”洛青锋却是镇定了许多，出言呵斥萧剑道。
叶远笑道：“幽云宗已经是一座孤岛，一旦有神游境强者出现，幽云宗就会首当其冲了。两仪浑天大阵只是准五阶大阵，却是抵挡不住神游境强者的攻击。”
“可是既然如此，叶远你为什么不早点北迁偏要在此地坚守”洛青锋开口问道。
“北域那些大能恐怕还不知道紫宸宗的来历，以为南域大变只是无边界内部的事情。狂风界一直封锁消息，目的也在此。北域现在准备已经晚了，如果紫宸宗一统南域，为狂风界入侵打好根基，北域就更是措手不及了。到时候，狂风界以南域为跳板，无边界恐怕连一战之力都没有了。况且太上长老和洛宗主你们还在紫宸宗的手中，我们怎么能贸然北迁”叶远解释道。
故土难离，而且天枫他们对狂风界的强大，还没有一个清醒的认识。
听了叶远的话，他们还是有些迟疑道：“你不是派梅臻去北域了吗他们得到消息，应该会立刻反扑过来我无边界资源丰厚，论实力应该不会输给狂风界武者”
叶远摇头道：“狂风界虽然资源匮乏，但是武者战力极强同阶武者，无边界未必是他们的敌手”
叶远将在狂风界的见闻，捡了一些重要的说给天枫他们听，包括大衍真宗当年牺牲全宗六名皇级强者布下六极封印大阵的事情。
听完之后，天枫等人也是面凝重起来。
而且说到底，狂风界最棘手的，还是风皇赵天胤
“其实我对梅长老能否说服北域那些大佬们，并不抱多少信心。所以想要指望他们将紫宸宗连根拔起，根本不可能。现在最好的局面，也就是两界武者隔着无边森林对峙罢了。”叶远道。
天枫等人这才意识到形势的危及，他们交流了一下眼神，天枫道：“好，叶远，我们全听你的”
叶远并没有推辞，点头道：“好，我估摸着，两界通道打通也就是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    