
            p奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂
“他们在说什么入侵无边界”
“好像是这个意思不过这到底是怎么回事啊好好的，有谁会入侵无边界”
“不知道啊，他们的对话有些莫名其妙。”
叶远的话，却是在人群中引起了不小的波动。
紫宸宗的真面目到现在还没有被揭穿，这些武者还一直以为南域的巨大变故，只是无边界内部的事情。
虽然叶远并没有把话挑明，但其实已经说的十分明显了，至于这些人能相信几分，就看他们自己的造化了。
如果可能的话，叶远当然想将南域所有人都北迁，但是时间紧迫，他自顾尚且不及，又哪来的时间去一一说服这些人
而这时，空中那两人的气氛已经变得有些诡异起来。
之前两人还谈笑风生，此时两个人脸上的表情却都是前所未有的凝重。
连带着，周围的气氛都有些不一样了。
一些实力较强的武者受到这种气氛的感染，有意识地再次远离二人。
很快有人猜到了，这有可能是叶远或者戴雨痕要发动招式了
就在这时，戴雨痕动了。
这一次，戴雨痕再无保留，全部的实力猛然爆发出来，四周的元力疯狂地向他聚拢而来。
“快看，那是什么”
“天呐，他竟然凝聚了一道元力虚影，这得聚拢了多少天地元力啊”
“仙鹤虚影，这一招的强大，才真正显示出魂海境和化海境的差距啊不知道那少年会怎么应对呢”
戴雨痕掌势起处，一道淡淡的仙鹤虚影竟是渐渐形成。
这就是说，戴雨痕已经将元力凝聚到实质化了，可见这一招的威力有多强
而聚元凝形，正是魂海境强者的显著特征
魂海境强者挥手间能够聚集十分恐怖的元力，跟化海境强者已经完全不在一个层面上了。
这些聚拢而来的元力能够化为实质，可见他们使出的一招武技有多厉害。
不过对魂海初期的戴雨痕来说，聚元凝形还有些太过勉强，所以他才将这一招留到了最后
即便如此，那道淡淡的仙鹤虚影也足够让人震撼了
另一边，叶远在酝酿了许久之后，也终于动了
这一动，却是让所有人都骇然起来
“什么这这这少年竟然也能聚元凝形了他不是才化海境吗”
“我艹，这太变态了他居然凝聚出了这么多剑刃”
“这少年到底是何方神圣，天赋也太可怕了古往今来，我还没有听说过，谁能在化海境就聚元凝形的”
只见叶远以苍华剑为引，周围凝聚出上万个细小的剑刃
剑刃不大，就像是一把剑上的残片，但却是实实在在的凝形成功了
下面那些武者不知道叶远的过往，如果他们知道，叶远在灵液境的时候就已经能调动天地元力，也许就觉得他在化海境聚元凝形没有什么了。
当然，聚元凝形的难度，和调动天地元力完全不在一个等级上，否则戴雨痕也不会将它做为最后的杀手锏了。
不过，叶远的境界到底还是低了一些，所以他对元力的操控达到了极为细微的程度，只凝聚出细小的剑刃，这样难度就大为减小了。
见到这一幕，戴雨痕的面也是说不出的凝重。
叶远今天带给他的冲击力，实在是太强了
“真是没想到，你竟然能做到这种地步，真是让戴某大开眼界就让我们用这一招，来分出胜负有鹤仙来，去”
戴雨痕掌力一催，那道淡淡的仙鹤虚影轻鸣着向叶远袭来
见到那气势汹汹的仙鹤虚影，叶远却是不慌不忙催动了这招武技。
“青罡飘零剑之剑雨万仞”
剑刃以极快地速度向着仙鹤疾驰而去，竟是有些后发先至的味道。
那一刻，在下面的武者眼中，一只仙鹤和一大撮剑雨，猛烈地对撞在了一起，仿佛是天象一般。
“轰隆”
天空中发出剧烈地爆炸声，两道身影各自从天上坠落。
天宇见状，连忙一个纵身跃起，接住了坠落而下的叶远。
“叶师弟，你没事”
幽云宗弟子见状，连忙围了上来嘘寒问暖。
叶远脸十分苍白，嘴角和身上都挂着不少鲜血，看上去状态很不好。
见师兄弟们关心，叶远有气无力地摆                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    