
            贺军的举动并没有像廖文光一般声势浩大，却如一剂强心针，让紫宸宗弟子瞬间增添了许多信心。
贺军可是南域唯二的四阶阵师
今天之前，周筠的大名响彻南域，因为他是唯一的四阶阵师
不过，周筠只是四阶初级阵师。
而贺军，却是四阶中级阵师
如果连贺军都无法破掉眼前这个大阵的话，南域就再没有人能破了此阵
紫宸宗弟子都摈住了呼吸，目不转睛地看着贺军施为，生怕发出一点声音干扰他破阵。
贺军通过手中的黄小旗释放出的元力，一肆碰到大阵，就如在平静地湖面投入了一颗石子，顿时泛起了阵阵涟漪。
大阵忽然光芒大作，似乎想要挣脱这股元力。
贺军嘴角冷笑道：“七幻月旗可是一百二十八禁灵器，也是我的本命灵器，就算是四阶高级阵师，也不可能将它震开的乖乖的，很快就会好的。”
贺军不停地释放元力，将大阵死死地缠住了。
片刻之后，贺军目光一凝，催动元力将黄小旗射了出去。
“叮”
一声清脆的响声传来，黄小旗深深地扎进了不远处的一块岩石上。
大阵仿佛是受了伤害一般，光芒竟是瞬间暗淡了许多
“哈哈哈，贺长老威武”
“贺长老果然不愧是四阶阵师，破解这大阵简直是手到擒来”
“这幽云宗在我们面前太嚣张了，你看到那块石碑了吗这次终于被贺长老打脸了等到贺长老破了大阵，我一定要将那块石碑打得粉碎”
紫宸宗弟子见到大阵松动，一个个兴奋无比。
尤其是上次来过的弟子，他们这些天的确是压抑地太狠了。
所向披靡的紫宸宗，竟然在最弱的幽云宗面前，连大气都不敢出，这太丢人了
现在见到大阵有望被贺军破解，他们都有一种强烈地释放压抑的冲动。
贺军自己却是十分淡定，只见他又拿出一个绿小旗，按照同样的套路施法，并将其钉在一颗巨树之上。
这一次，大阵的光芒又微弱了几分。
紫宸宗弟子更是兴奋不已，一个个跟打了鸡血一样。
只见他们一个个摩拳擦掌，都想第一时间杀进幽云宗
就连廖文光，此时也是目露精光，有种跃跃欲试的感觉。
“老贺果然有两把刷子，刚才要是听他的，也不至于丢这么大的人了。”廖文光暗暗后悔道。
而此时，阵枢当中的幽云宗弟子面都不太好看。
他们所在的阵法和大阵连成一体，能够深切地感受到大阵正在被削弱，一个个都非常担心。
“叶叶师弟，这这个没事大阵大阵好像又变弱了”
“是啊，叶师弟，不要吝啬我们的元力哪怕我们被抽成人干也没关系，只要能保住大阵”
“叶师弟，我们不怕死需要元力的话，你尽管用，我眉头绝不皱一下”
幽云宗弟子七嘴八舌地对叶远说着，一个个视死如归，都有了以死殉宗的准备。
叶远回身淡笑道：“各位师兄弟放心，等用到各位元力的时候，叶某不会手下留情的。不过还没到山穷水尽的地步，各位师兄弟也不必如此绝望，一切尽在掌控之中。”
幽云宗弟子面面相觑，都从对方的眼中看到了兴奋之。
不是他们不相信叶远，而是紫宸宗的实力真的太强了。
而且他们能清晰地感受到阵法被削弱，所以才会如此焦虑。
但是叶远一句话，就让他们所有人的心都定了下来。
现在的叶远，有这个能力。
贺军手中一共有七面小旗，分别是七种颜。
待到最后一面青小旗插入一个方位，大阵散发出的光芒一下子被削弱到了极点，就像一个人受了重伤一样。
不过只是受了重伤，大阵并没有轰然崩塌。
而且大阵就像是有灵性一般，光芒忽明忽暗，挣扎似乎比之前更加剧烈。
那七面小旗，竟然有松动的迹象。
贺军不敢怠慢，双掌一推，七道元力丝从他的掌心流出，瞬间接上了那七面小旗。
七面小旗很快就被稳定下来。
见廖文光还在发愣，贺军大喝一声道：“还愣着干什么快攻击大阵啊”
廖文光猛然惊醒，元力瞬间爆发出来。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    