
            一朵朵花瓣漫天飞舞，仿佛整个广场飘下了花瓣雨
如果不是提前知道这是叶远的剑招，人们会大声惊呼这番美景的。
在狂风界这样的地方，是很少能够看到这种落花满天飞的奇景。
叶远，带给了他们
只是任谁都知道，这美丽背后，隐藏着极大的危险。
铺天盖地的花瓣，反而给人带来了一种惊心动魄的压抑感。
“我的天哪，这真是凝晶七重使出来的武技太夸张了”
“这花瓣的数量，恐怕是之前那一招的数倍啊刚才他一招就干掉了十几个化海中期，这一招的威力，得有多恐怖”
“这一招太逆天了我真的无法想象，一个凝晶七重怎么才能操控如此多的天地元力，这得多么精细地操控能力啊”
的确，叶远对元力的操控，已经完全超乎了他们的想象。
在元力的操控上，叶远可是神王级别的
而他这方面的能力，却是完全归功于炼药术。
前世叶远炼丹极为精细，对操控元力的要求苛刻到了极点，这才有了如此精准的操控能力。
以前叶远是巧妇难为无米之炊，如今他实力大涨，元力充足，就可以将他这个方面发挥到极致
操控天地元力，并不是召之即来挥之即去，而是以武者体内的元力为根基，来掌控一定范围内的天地元力。
如今叶远连破五重境界，体内的元力呈现几何倍的增长，他能操控的天地元力，自然也呈几何倍的增长。
黄文秋和薛在河刚才还信心满满，此时脸上却是前所未有的凝重。
这等威势，简直是骇人听闻
二人对视了一眼，各自心领神会
“逆风狂刀，一往无前”黄文秋一声爆喝，势若奔雷般地向着叶远冲了过去。
“星火燎原”薛在河手指轻弹，一小撮火焰疾飞而出，眨眼间消失不见
二人来势汹汹，叶远心意一动，两团花瓣堵住了他们的来路。
“千流飞花，爆”
空气中发出轻轻地爆鸣声，想要阻住二人的来路。
不过，逆风狂刀和元灵九变可都不是什么大路货。
只见黄文秋一路势如破竹，将一团团花瓣劈开
而薛在河则是以强大的实力，给自己形成了一个真空地带。
与此同时，他操控的那一小撮火焰，骤然出现在叶远身边
然而并没有想象中的星火燎原之势，因为它出现的瞬间，已经有无数的花瓣将它包裹住。
那团火焰中蕴藏着恐怖的力量，然而却被无穷无尽地花瓣包裹起来。
花瓣不停地爆炸，消磨着那团火焰的力量。
而黄文秋这边，只见他一刀将花瓣海劈成了两半
一道可怕的刀芒穿透花瓣海，向着叶远劈了过来
叶远却是不慌不忙，操控无穷无尽地花瓣，不停地在刀芒周围爆破。
待到刀芒来到叶远面前时，已经只是普普通通的一击了。
叶远随手一弹，刀芒消散不见。
黄文秋面大变，这是他逆风狂刀最强的一击，这道刀芒足以将普通的化海境后期武者生生劈成两半，竟然就这样被叶远轻轻松松地化解掉了
黄文秋一咬牙，运起所有的刀势，向着叶远再次劈来
然而，不停地有花瓣在他身边爆破，阻碍着他的前行。花瓣太多了，爆了一团又一团，生生不息，仿佛永无止境。
明明叶远就在不远处，可是黄文秋却觉得这一点点的距离，就是咫尺天涯。
就这样，他的速度越来越慢。
这招逆风狂刀，讲究的就是一鼓作气。
然而这一鼓作气，生生地被叶远消磨掉了。
再而衰，三而竭。
刀技没有了那股一往无前的气势，再强也强不到哪里去了。
黄文秋积蓄了半天的刀势，就这样消散殆尽。
刀势已尽黄文秋瞬间被无尽地花瓣淹没，从进攻变成了防守
而这边，薛在河早就陷入了无穷无尽地花海。
虽然他仗着化海七重的强大修为，花瓣一时无法突破他的防御，但是他也奈何不得这些花瓣。
刚刚湮灭一批，立马又有大量的花瓣补充上来。
这种打                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    