
            “我自己的弟子，我当然知道。如果我事先不知道的话，现在又怎么会出现在这里”星渊道。
“虽然你是炼药师公会的会长，却也是土生土长在狂风界。你这么做，对得起生你养你的这片土地吗”
“一，我没有做对不起狂风界的事；二，我徒儿也没有做对不起狂风界的事。你所谓的阴谋论，完全是你自己臆想出来的。我的徒儿，只是来救他的师兄弟罢了。较真起来，我徒儿来到狂风界，还是因为疾风卫抓了他的师兄弟，不是吗”
“但是这小娃娃的实力你也看到了，若是放任他离开，乃是我狂风界的心腹大患。他走了，将来就会有许许多多狂风界的勇士，死在他的手上。你也是一界巨擘，难道不为自己的子民想想”
二人你一言我一语，竟是像多年的老友聊天一般。
这二人互不归属，虽然认识多年，却并非什么老友。甚至为了徒弟的事情，星渊还曾经大闹王城，逼死三皇子。
不过到了他们这等境界和地位，举手投足之间自有高手风范，自然不会像低阶武者一样撕逼。
然而从他们对话的内容来看，意见显然是无法统一的，火药味也渐渐浓了起来。
这对叶远这一方来说，绝对不是什么好消息。
而风皇的话，显然戳中了星渊的软肋。叶远如果回到无边界，将来必定有许多狂风界武者死在他的手中。
这样的两界大战，没有人能置身事外。
叶远今天能为了师兄弟深入狂风界，他日必定还要为了亲近之人杀人
而叶远的潜力，实在是太可怕了。这一点，谁都无法否认。
风皇说这话，其实等于变相承认了他很忌惮叶远。
“哼道貌岸然”叶远忽然冷哼道。
此话一出，所有人都是勃然变。
这世上，竟然有人敢挑衅风皇
哪怕叶远天赋逆天，可这胆子也太肥了
即便叶远战胜了赵承乾，可在风皇面前，依旧什么都不是。只要风皇愿意，甚至一根手指都不用，就可以将叶远杀死
魂海境，以神魂沟通元力海，可操控天地元力。
神游境，神魂与元力海融合为一，遨游世间，可大范围操控天地元力。
无量境，神魂初窥天地奥秘，几可掌控一定范围内的天地元力，说是掌控者也不为过
所以说，风皇现在想要杀死叶远，几乎只是一个念头的事情。
听到叶远的话，赵天胤微微侧目，看向了叶远。
所有人的心都是怦怦直跳，不知道风皇会怎么惩罚叶远。
“这里有你说话的份吗小小凝晶武者，见到朕竟敢不下跪”赵天胤威严的声音响起。
也不见赵天胤有所动作，忽然间周围的天地元力变得狂暴起来，竟是如牢笼一般向着叶远挤压了过去
这一下太过突然，所有人都没有反应过来。
一瞬间，叶远感到肩上有千钧之重，仿佛有一双大手强行将他按下去，让他跪倒
叶远双拳紧握，膝盖渐渐弯曲，全身的骨骼发出“咔咔”的声音，用尽全身的力气来抵抗。
“你算什么东西，也也配让我跪下”
叶远脸胀红，一字一顿地说出了这句话。
赵天胤淡然道：“朕乃一界之主，难道当不得你一跪”
“我叶远只跪父母，不跪苍天和苍天比你又算什么东西”
说话时，叶远的牙关都在打架，每一个字都要用尽全身的力气。
叶远的腰背已经被压弯，双腿微曲，却是倔强地不肯跪下。
听了叶远的话，包括赵天胤在内的所有人都是面一变。
武者修习的是天道，最忌惮、最敬畏的也是天道
天道的力量，人类根本就无法揣度。
叶远竟然说出这样的话，简直是太狂妄了
“妄议苍天，真是不知死活以你的实力，又怎么知道苍天的可怕”赵天胤道。
“赵天胤，你还不给我住手你今日如此羞辱我的徒儿，就要做好承受我怒火的准备”星渊见到                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    