
            再次回到幽云宗，梅臻真是感觉恍若隔世。
被万剑宗扣了下来，梅臻才知道，当年差点让幽云宗覆灭的，竟然就是这万剑宗
他自报家门，根本就是送羊入虎口啊
刚被扣的那些天，他被封了元力，在万剑宗里做最低等的杂役，什么脏活累活都自己干。
他原以为，很快就会这样被折磨至死。谁成想过了一些日子，万剑宗的人不但解了他的元力封印，还将他好吃好喝供养起来了。
虽然无法离开万剑宗，但是和之前的日子比起来，简直就像是神仙一般。
直到前几天，付宗虎找上了他，和言细语地告诉他，要亲自送他回宗门。
梅臻先是以为自己听错了，等他确定这不是幻觉的时候，这可把他给激动的。
而且，眼前这可是一名神游境强者啊
付宗虎跟自己说话的时候，竟然是用商量着的语气来的。
这是要闹那般啊
不过这一路上，付宗虎也没说为什么放他回来。
虽然说话十分客气，但是一提到这一茬，却总是语焉不详。
不过梅臻也不计较这个，能回幽云宗，他已经十分满足了。
“太上长老宗主你你们竟然回来了”
梅臻见到天枫和洛青锋，震惊的无以言语。
这两人身陷囹圄，以幽云宗的实力，怎么可能将他们救出来
就算叶远现在战力惊人，也不可能杀到天乾宗冲天峰，将这两人救出来
“呵呵，和你一样，我们能够回到幽云宗，都是叶远的功劳啊”天枫微笑道。
“叶叶远”
还真是叶远
可是，他究竟是怎么办到的梅臻疑惑更甚。
“好了，回头我们在慢慢细说，现在还有客人在呢。”天枫笑道。
梅臻一愣，点点头退到一旁。
付宗虎身后还站着古天佑和李俊杰，他们熟悉这里的情形，付宗虎就带着他们同行了。
付宗虎来到叶远面前，淡笑道：“你就是叶远果然是英雄出少年呐这天邪宗的事情我听说了，你竟然以化海境二重的实力，直接斩杀了魂海一重的茅元基，当真是匪夷所思啊”
徐子辉和包三贵听了这话，悚然而惊
化海境斩杀魂海境
这真是眼前这个十几岁的少年办到的吗
二人对视了一眼，都从对方的眼神中读到了震撼
怪不得城主大人对这叶远如此看重，如此可怕的天赋，不看重才怪了
北域的那些最还是不少的。
据说那位老祖宗脾气十分暴躁，他竟然忍气吞声，真的把人送了回来
徐子辉深吸了一口气，他终于知道城主为什么如此看重叶远了。
这个少年，简直是逆天了
既然三宗和无方城联合发英雄帖，就说明万剑宗老祖对这件事情，已经既往不咎了。
这小子是误打误撞，利用了狂风界入侵这个节点，还是早有算计
如果是早有算计的话，这小子的心智，也太妖孽了。
付宗虎见到秦岩只是元力被封，其他倒也没有什么伤势，心中一颗大石也算落了地。
按照秦洪涛的意思，只要秦岩有一点损伤，必定要让幽云宗付出代价
但是他来之前，宁一贤和静玄都来找过他，让他千万不要对幽云宗出手。
这可是让他左右为难死了
没办法，他只好走一步看一步，先来幽云宗看看情况再说。
见到叶远没有为难秦岩，付宗虎总算是放心下来。
秦岩见到付宗虎，不由脸上一红，恭敬地施了一礼道：“                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    