
            “什么那那是聚元凝形他他不是化海境吗”
“这是在逗我玩吗化海境武者，怎么可能做到聚元凝形”
“怪不得这小子敢这么嚣张，原来他竟然已经学会了聚元凝形”
见到叶远的剑雨万仞发动，天邪宗弟子一下子炸开了锅。
和在昕阳城时一样，这突兀的一幕，让所有人都是倒吸了一口冷气。
化海境能够做到聚元凝形，真是太变态了
茅元基面大变，连忙将功法催动到了极致
茅元基虽然是魂海境强者，但只是魂海境中最低级的存在，连聚元凝形都还没有掌握。
他一个魂海境没有掌握的东西，面前这个化海境的少年竟然掌握了
这真是太不可思议了
不过，茅元基根本就没有时间来思考那么多，他只有将全部的实力爆发出来，以强大的境界来碾压叶远的聚元凝形了。
“火烧邪云”
茅元基一声暴喝，整片天空都像是被烧着了一样，恐怖的火焰如火蛇般向着叶远卷了过去，想要将叶远吞噬掉。
叶远冷哼一声，剑雨万仞猛然爆发
剑刃虚影虽然不大，但是威力却是无与伦比。
那上万剑刃竟是将火蛇切割地七零八落，到叶远面前的时候，已经根本没有多少威力了。
和戴雨痕的有鹤仙来比起来，这招火烧邪云根本就是小巫见大巫。
不过茅元基到底是魂海境强者，他的攻击还是湮灭了不少剑刃。
只是化海五重的叶远，比起上一次来实力又强了许多。
此消彼长之下，茅元基哪里能将这攻击完全化解
还是有一大部分剑刃穿透了茅元基的攻击，直接刺到了茅元基的身上
“啊”
茅元基的护体元力，在聚元凝形的剑刃之下，根本就不堪一击，瞬间就被剑刃扎成了蚂蜂窝。
惨叫过后，茅元基的尸体从空中坠落，重重地摔在了地上。
一击即杀
天邪宗一众弟子还没明白过来怎么回事，叶远已经将茅元基杀死了
“我我不是眼花了宗宗主他竟然被一个化海境的小子给杀了”
“宗主他竟然真的败了刚才我们还嘲笑着两人是傻子，没想到他们竟然真的有碾压天邪宗的实力啊”
“这小子真是太可怕了化海境居然能释放如此可怕的攻击，连魂海境强者都能够斩杀”
“他他不会将我们全部杀了”
天邪宗弟子到现在还不敢相信，在他们眼中战无不胜的宗主大人，竟然被一个不知道从哪冒出来的化海境小子给杀了
等他们明白过来，第一反应就是无尽的恐惧。
所谓上梁不正下梁歪，茅元基这人不是什么好鸟，他们这些人又能好到哪里去
一招施展完毕，叶远的脸有些发白，不过比起和戴雨痕那一次，却是好上不少。
看着这一幕，洛青锋也是感慨不已。
来到北域之后，听到天宇他们说起叶远竟然在昕阳城打败了一名魂海境强者，他们惊得眼珠子都快掉下来了。
而今天亲眼见到叶远以聚元凝形斩杀了一名魂海境强者，洛青锋才真正见识到了叶远的实力。
在战力上，叶远已经超越了他这个幽云宗宗主了
也就是说，化海二重的叶远，已经是幽云宗最强的存在了
洛青锋虽也不是普通的魂海一重，但是却也没有掌握聚元凝形。
他自忖虽然能打败这个茅元基，但是绝对做不到叶远如此干净利落的斩杀
他今天来，只是为了给叶远掠阵，震慑一下天邪宗其他人罢了。
“少侠饶命啊那那些事情都是茅元基指使我们干的，我们也是身不由己啊”
“是啊，都是茅元基，我们也是被逼无奈啊”
“少侠，饶了我们”
只听“噗通”地声音四起，那些心中有鬼的天邪宗弟子，全都跪了下来，乞求叶远放过，哀嚎声连成了一片。
这些人见茅元基死了，干脆将所有的过错全都推到了他的身上，一时间口诛笔伐，将茅元基这个死人喷得一文不值。
叶远冷笑道：“嘿嘿，好一个被逼无奈。放心，只要你们罪不该死，我不会追究的。但是那些                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    