
            到了这个时候，洛青锋心中再无侥幸。
万剑宗不但没有忘了幽云宗，而且还想通过这次的事情过来找茬。
当然，现在的幽云宗根本就不在万剑宗的眼里，否则就不会派几个弟子来了。
不过眼前这三人的强大，却是出乎所有人的预料。
那李俊杰显然是三人当中实力最弱的，竟然一剑就将萧剑打伤，秦岩的实力，还真是不好揣度。
叶远笑着拱手道：“李师兄实力强大，小弟佩服，一会可要手下留情啊”
“哈哈，你放心，我一定会手下留情的”李俊杰大笑道。
李俊杰刚才将注意力全都放在了洛青锋身上，对于叶远还真是没有注意到。
现在猛然蹦出来一个如此年轻的化海境，还是让他小小的震惊了一下。
叶远这样年轻的化海境，放在万剑宗也是凤毛麟角的存在了，没想到幽云宗竟然教出了这样一个天才人物。
不过摧毁天才这种事，太有成就感了
李俊杰在心中恶趣味地想道。
听到李俊杰言语中的不善，洛青锋连忙上去拉住叶远，低声道：“叶远，这三人实力非同小可，恐怕在北域年轻一辈中，也是极强的存在，你还是不要逞强了。万一有个闪失”
叶远却是笑着打断了洛青锋的话，道：“怎么会呢李师兄刚才还说一定会手下留情的，是，李师兄”
后半句是对李俊杰说的，李俊杰满脸笑意道：“当然当然，宗主大人还请放心。”
洛青锋狠狠瞪了一眼李俊杰，对叶远沉声道：“叶远，一定要量力而行”
叶远不置可否地一笑，却是转身对李俊杰道：“刚才看李师兄那一招紫雨清风好像很厉害，我也练了这一招，不知道李师兄能不能指点一二”
在李俊杰眼中，叶远就是个很傻很天真的蠢货。
难不成这小子还真以为，自己会手下留情，找自己切磋招式来了
不过这也很好解释，能在十几岁就突破化海境的天才，哪里能有什么经历，不过是温室里长大的花朵罢了。
见到叶远想见识一下紫雨清风，李俊杰心中更是乐开了花。
李俊杰在青罡紫阳剑诀这门功法上，有着超卓的天赋，如今虽然还没有完全悟透真意，但是离这一步已经并不远了，所以他才能一剑击败萧剑。
叶远居然要和自己比拼青罡紫阳剑诀，真是太不自量力了。
“哈哈，我会好好指点你的”李俊杰大笑道。
叶远咧嘴一笑，苍华剑出手
几乎是同一时间，叶远和李俊杰出手了。
同样的招式，同样的动作，和刚才那一幕如出一辙。
这一击，李俊杰没有留手，紫雨清风比上一次更加强大。
他的目的，就是为了废掉叶远
见到这一幕，洛青锋面大变：“不好这李俊杰竟然还保存了实力”
洛青锋就想出手制止这场比斗，然而一股极为可怕的气机却在此时锁定了他
洛青锋心中一惊，却发现那秦岩不知何时已经来到他的面前
这个年轻人竟然给他一种极为可怕的感觉，他他真是化海九重吗
和李俊杰的招式比起来，叶远的紫雨清风弱的可以，就像是小孩耍的花把势一般。
“叶远，小心”洛青锋大声道。
然而叶远却像是根本没有听见，仍然自顾自施展这紫雨清风。
古天佑则是好整以暇地看着这一幕，仿佛已经看到了叶远这个天才被毁的下场。
他们都知道，叶远必定是幽云宗花费了无数精力才培养出来的天才。
毁了叶远，就等于断送了幽云宗的未来。
“嘿嘿，我的指点来了，你可要接好了”李俊杰得意地笑着，向叶远刺了过来。
而这时，叶远的紫雨清风也已经完成，同样向李俊杰袭来。
两招相交，叶远的招式弱小的就像是狂风中的小树，汪洋中的小舟。
“砰”
两人的攻击终于对撞到了一起，然而叶远并没有像大家想象的那样一击毙命。
反倒是李俊杰，在碰到叶远攻                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    