
            这黑袍男子是魂海一重的实力，很显然就是天邪宗宗主茅元基了。
不过他话里的意思，却是对洛青锋有些忌惮的。
这两人能毫无征兆地出现在主峰上，想来是有些本事的。
“你就是茅元基”叶远扫了他一眼，淡淡问道。
茅元基见一个化海境的小子如此嚣张，心中很是不爽。
“哼魂海境之间的对话，哪轮得到你一个小辈在这里放肆”
说着，茅元基大袖一拂，一股巨力向着叶远推了过去，想要将叶远推开。
他这么做，一是想显示一下自己的手段，让对方知道自己的厉害；二是想试探一下洛青锋的底线到底在哪里。
茅元基满以为叶远会被自己这一拂之力推得七荤八素，从空中掉落下去，谁知道叶远却是站在那里纹丝不动
茅元基双目睁得老大，有些不敢相信地看着叶远。
他刚才的一推之力，别说是化海一重，就是化海后期，也不敢说纹丝不动啊
这小子有古怪
叶远却是懒得理会茅元基，淡淡道：“十年前，你看上了西梁城王家的大小姐并强行索要，王家大小姐贞烈，自杀身亡，结果你迁怒王家，灭了王家满门，可有此事”
茅元基面一沉。
这事当然是有的，在天邪宗也不是什么秘密。
天邪宗上下行事从来都凭一己之好，一言不合动手杀人实属正常。
当年他看中了那王家大小姐，以天邪宗的名义让王家把女儿送过来，谁知道那小女子竟然如此刚烈，直接上吊自尽了。
茅元基一怒之下，派人屠了王家满门。
“哼你算什么东西也配让我来回答”茅元基冷哼道。
虽然刚才叶远的表现让他有些惊奇，但是一个化海一重他还没放在眼里。
在茅元基看来，洛青锋才是他的大敌。
而叶远说话的语气，却是根本就没把他放在眼里，这更让茅元基火冒三丈。
如果不是忌惮洛青锋的实力，茅元基早就灭了叶远。
叶远却是没有理会茅元基，继续道：“七年前，一个叫张东雨的化海九重武者在封灵城兜售一件高品阶的灵器，你得到消息之后，抢宝杀人。”
“五年前，”
“四年前，”
叶远细数着茅元基的一桩桩劣迹，仿佛就是在唠家常一样，但是在场的所有人，都能感觉到叶远话语中的冰冷之意。
这茅元基简直就是恶贯满盈，他杀人放火根本不需要理由，许多人根本就是遭受了无妄之灾。
很显然，叶远已经动了杀机。
而且在茅元基这个魂海境强者面前，叶远丝毫没有掩饰自己的杀机
这个小子，难道脑子有病
“这些，应该都是你做的你可以不用回答，但是事情我都已经调查清楚了，所以你今天必须死”叶远淡淡道。
在叶远看来，武者杀人没有什么大不了的，武者的世界本就是弱肉强食的世界。
但是像茅元基这样丧尽天良的人物，叶远见到了就有遏制不住的杀意。
这也许，和他前世丹帝的身份有关。当然，也和姬正阳的教导有关。
所以前世的叶远，在大部分情况下，都是在救人。
一世数百年的时间，叶远救治的人、帮过的人根本早已经数不过来。
哪怕重活一世，叶远这种骨子里的东西，仍旧无法抹去。
听了叶远的话，茅元基怒极而笑：“小子，你茅爷我杀几个人又怎么了闹了半天，你这是来行侠仗义的啊好啊，你茅爷我就站在这里，你来杀一个我看看一个臭未干的小子，跑到你茅爷面前来装逼，也得看看你有没有那个本事啊”
到了现在，茅元基也知道这两人来者不善，这件事恐怕无法善了了。
不过只有一个魂海境的话，自己还是能应付得来的。
这小子不知天高地厚，天邪宗可是还有不少高阶化海境在等着他呢。
而且天邪宗弟子的手段极其诡异，防不胜防，这样一个年轻的小子敢跑过来学人家行侠仗义，真是脑子被驴踢了
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    