
            “叶师兄，叶师兄，大事不好了”
一名幽云宗弟子跑进了幽云宗主殿，神非常紧张。
“是赵信师弟啊，外面有什么消息吗”叶远问道。
赵信慌慌张张道：“紫宸宗派出了数千名武者，浩浩荡荡奔着幽云宗来了”
“呵呵，赵信师弟难道还信不过大阵的威力别说是数千名武者，就是上万名武者来了，也是有来无回”
“可是可是这次的统领是魂海境四重的太上长老廖文光和四阶阵师贺军我怕”
赵信打探到这个消息的时候，吓得腿都软了。
四阶阵师是非常可怕的存在，他们是护宗大阵的克星
即便他们破不了大阵，也能找到大阵的薄弱环节，甚至能削弱大阵的威力。
再配合魂海境强者的蛮力，破阵似乎并不是那么难的事情。
这样一来，幽云宗可就悬了
两仪浑天大阵再强，也只是准五阶大阵，并没有超脱四阶阵法的范畴。
幽云宗弟子怎么也没想到，紫宸宗竟然还有四阶阵师的存在。
这个紫宸宗，真是隐藏的太深了
在此之前，紫宸宗虽然号称南域第二大宗，其实也不过五六名魂海境强者，最强的不过魂海三重。
这一次，紫宸宗将所有的实力都展现了出来。
跟紫宸宗一比，天乾宗根本就弱到爆
不但在武者数量上被紫宸宗彻底超越，在质量上也弱了一大筹。
而现在，紫宸宗还派出了四阶阵师，真是让人绝望到抓狂。
四阶阵师和丹王强者一样，在南域都是极为稀罕的存在。
在此之前，只有天乾宗有一名四阶阵师。幽云宗弟子从来都没听说过，紫宸宗还有一名四阶阵师
前些天，赵信等人被叶远派出去打探消息，谁知道一下子就打听到如此重磅的消息。
赵信得到消息的第一时间，就马不停蹄地回到了宗门，向叶远禀报此事。
孰料，叶远连眉头都没皱一下，只是淡淡道：“兵来将挡，水来土掩。师弟不用担心，一个小小的四阶阵师，还掀不起多大的浪来。”
赵信一愣，旋即亢奋道：“四阶阵师也不是师兄的对手么真是太好了师兄，不管你做什么，我们都全力支持你”
在斩杀马义之后，叶远在幽云宗弟子的心目当中，已经是如神灵般的存在了。
只要叶远不怵，他们又有什么好怕的
而且斩杀马义，也极大的提升了幽云宗弟子的信心。
在他们心中，魂海境已经不是不可战胜的存在了。强大如马义，不也被叶远一招干掉了吗
四阶阵师虽然可怕，但是看到叶远脸上那淡定的神，赵信瞬间就信心满满了。
四阶阵师又如何
有叶师兄在，我们幽云宗绝对能屹立不倒
叶远笑道：“呵呵，师弟辛苦了，先回去休息休息。只要我们师兄弟哿ν心，就是何明德亲临，又能奈我何”
赵信走后，叶远移步得胜峰。
这里原来是进行宗门大比的地方，此时已是成了修炼的圣地。
整个广场上，此时差不多有两百多名幽云宗弟子。
剩下的弟子当中，修剑的基本上都在这里。
这些弟子有的正打坐感悟剑意，有的正在练剑，有的正在拆招，不一而足。
叶远微微扫视了一周，目光却是落在了天宇身上。
天宇此时正闭目打坐，外界虽然十分嘈杂，他却仿佛身处另一个世界当中。
叶远刻“剑”已经过去了五天时间。
这五天当中，叶远每天都会来观察师兄弟们的情况。
而这五天当中，进步最快的不是莫云天，而是天宇
叶远对剑意极其敏感，师兄弟们的一点变化，他都尽收眼底。
第一天，天宇站在巨石之前一动不动，看了整整一天
从第二天开始，天宇就没有再去看那些“剑”字，就一直这样在那里打坐。
四天下来，天宇身上的剑意凝而不散、引而不发，竟是有种冲天而起的态势。
一众师兄弟都在感悟巨石上的“剑”字，却没有一个人靠近天宇周身十丈之处。
莫云天不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    