
            梅臻等人听得都是倒抽一口冷气，十几个魂海境强者，几乎可以横扫南域了
即便是号称第一大宗的天乾宗，也没有这么多魂海强者啊
更不要说，紫宸宗的宗主，还是一名魂海后期强者。
此时的南域，已经是紫宸宗的天下了
叶远也听得眉头一皱，问道：“宗主他们”
张敬道：“紫宸宗将所有的七宗高层，都囚禁在了天乾宗的冲天峰，并且有三名魂海境强者看守”
众人闻言，都是长长的松了一口气。
只要人活着，就有希望。
不过张敬接下来的话，又是让他们的心沉到了谷底：“紫宸宗这次抓获了大批俘虏，听说他们每天都会在宗主和各宗的太上长老面前杀一批，目的就是为了让他们投降。听说六宗已经有不少高层都投降了，不知道太上长老和宗主他们能挺多久。”
“紫宸宗这帮人真是太无耻了，竟然能做出这等灭绝人寰的事情来他们会遭天谴的”
梅臻等人听到这话，都是咬牙切齿。
叶远忽然叹了口气道：“看来紫宸宗策划这场阴谋，已经很长时间了到现在，南域众人还不知道，到底发生了什么事情啊”
众人面一变，这才意识到问题的严重性
深入过狂风界的梅臻等人都知道，紫宸宗这是在给狂风界打前站呢
紫宸宗现在还是以八大宗门之一的身份来统一南域，遭受的抵抗会小许多。
但是等到狂风界入侵，八大宗门的高层全部投降的话，南域就再也凝聚不起有效的反抗了。
到时候，南域八宗之地，瞬间就会成为狂风界的根据地
他们可以轻松地立足南域，向北域发起攻击
以狂风界的武力，攻克北域恐怕是迟早的事情。
叶远没想到，只是过去了三四个月的时间，事情竟然已经严重到这种地步了。
张敬听出了叶远的弦外之音，发现好像还有自己不知道的事情，忍不住问道：“叶师弟，不知道发生什么事情了”
叶远微微一叹，将狂风界入侵的事情和张敬说了一遍，张敬听了之后面如土。
他就是想破脑袋也想不到，紫宸宗竟然是狂风界留在无边界的一颗棋子
这样一来，南域随时都有可能成为狂风界的领地啊
难道说，他们都要成为异界武者的奴隶吗
张敬不由打了个寒颤。
正在这时，忽然一大群人从山下涌了上来，为首一人，竟然是一名化海七重的强者
这些人身上穿的，赫然是紫宸宗服饰
“嗯真是一群蠢货，派他们来收拾残局，竟然被一群垃圾杀光了”那人皱眉道。
张敬见到来人，顿时面大变。这里最强的就是梅臻了，可是他也只有化海三重的实力。
面对一名化海境七重武者，怎么看这些人也没有生还的可能啊
张敬挥剑挡在叶远身前，一脸凝重道：“叶师弟，一会打起来，我来替你打掩护，你趁乱杀出去以你的实力，只要不和那名化海七重对上，应该能逃得掉的。”
刚才叶远的战斗力张敬看到了，一时间惊为天人。
可是他却不认为，叶远能胜过化海七重，两人之间，可是差了整整一个大境界。
孰料叶远淡淡道：“放心，这种垃圾货，我还没放在眼里。梅长老、莫师兄，你带师兄弟们退后，我来会会这帮杂碎”
莫云天知道自己帮不上忙，点头道：“好，张师弟，我们退后，就不要妨碍叶师弟出气了。”
张敬一愣，脑袋有些蒙圈。
出气
拿化海七重出气
一名凝晶七重拿化海七重出气
这玩笑开得有些大了
不过，莫师兄像是开玩笑的人吗难道说，叶远真有这个实力
张敬的脑子一时有些转不过弯来。
叶远很强他是知道的，叶远能越阶战斗他也知道，可是越一整个大境界对敌，有些夸张了
刚才那一招的确很强，可是那是大范围的杀伤武技，面对化海七重，有用吗
梅臻和莫云天带着众人退后，瞬间将叶远                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    