
            尹烟华和郭涛群邀请叶远，自然是看中了他的潜力。
叶远能打败秦岩，足见实力有多强。
以叶远的年纪，将来必定成就无限。这样的人物，自然要早做拉拢。
见郭涛群横插一杠，尹烟华周围的温度再次降了好几度。
郭涛群面一变，讨好道：“哈哈，开个玩笑，开个玩笑而已，我们天武宗哪有地方安置这么大一个宗门呐”
尹烟华懒得理会郭涛群，对叶远道：“不知道叶师弟意下如何”
在场的几人都是无边界年轻一辈的翘楚，都是心思玲珑之人。
旁边站着那几人虽然是幽云宗的高层，但是真正做决定的，却是眼前这个少年。
叶远沉思片刻，对着尹烟华微微一笑道：“多谢冰云仙子的好意了，不过这落脚之地，我幽云宗已经有了安排。”
尹烟华眼中闪过一抹失望的神，叹道：“好，既如此，烟华告辞了。”
说完，尹烟华身形一动，就消失在众人眼前。
郭涛群大叫道：“冰云妹子，等等我啊叶师弟，去了北域一定要来我天武宗看看啊，我也走了。”
叶远微微一笑，这郭涛群简直就是个活宝。
这时，大殿里又只剩下了万剑宗三人，叶远淡淡道：“怎么，难道你们还打算留下来吃饭”
古天佑看了看叶远，又看了看昏迷不醒的秦岩，一时竟有些不知所措。
“大师兄他”古天佑露出了一个比哭还难看的笑容。
“你觉得我像是在跟你们开玩笑”叶远的语气变得冷淡了下来。
“不不是。”
“那还不快滚”
见到叶远有发飙的趋势，古天佑和李俊杰一步一挪地出了大殿。
这时，洛青锋来到叶远身边，担忧道：“万剑宗可是北域最强的三大宗门之一，宗门中光是神游境强者就有好几位，我们抓了他们的大弟子，他们怕是不会善罢甘休”
叶远皱眉道：“梅长老是我派过去的，我必须要将他救回来宗主放心，两界通道打通也就是在几日的事情了，到时候万剑宗恐怕就没有功夫来管我们一个小小的幽云宗了。”
洛青锋无奈，只好道：“好，你愿意做什么事情都由得你，我和太上长老永远站在你身后支持你”
叶远笑道：“多谢太上长老和宗主的体谅了。宗主，留给我们的时间已经不多了，我们得抓紧一切时间北迁。”
数天后，未知秘境永华宫地底。
“轰”地一声巨响，六极封印大阵寸寸裂开。
守护了幽云宗数千年的大阵，终于轰然崩塌。
同一时刻，整个无边界都感受到了剧烈的震动，所有人都感到有大事要发生了
何明德此时恭敬地站立在一旁，五道身影当先而入，跨过了两界通道。
见到这五人，何明德一拜到底：“狂风界遗民何明德，拜见五位皇者”
这五人，赫然都是神游境巅峰的存在
当先一人微微点头道：“起来你做的很好，风皇陛下对你很满意。这是临行前，风皇陛下托我给你的赏赐。”
这名老者，竟然就是当初在广场一角观看叶远和赵承乾一战的上官家家主，上官文睿
何明德见状大喜道：“多谢风皇陛下赏赐，我等虽然潜伏无边界数千年，但是一刻也不敢忘记风皇陛下交办的大任历经数千年，终于让我们找到了破解六极封印大阵的办法”
上官文睿点头，忽然问道：“无边界南域之地对我们来说很重要，应该早就归于你们紫宸宗的门下了”
何明德却是面一变，道：“上官皇者恕罪，本来南域之地已经是我们的囊中之物，但是幽云宗出了一个十分妖孽的少年，竟是将幽云宗的护宗大阵提升到了准五阶的层次，我们”
空气一瞬间冷了下来，上官文睿显然对这个消息很不满意。
何明德站在一旁，大气都不敢出一口。
眼前这可是神游境巅峰的强者啊，吹口气就能让他万劫不复。
那个叫叶远的小子，可真是将自己坑惨了
“你堂堂魂海七重武者，竟然拿一个少年没有办法风皇陛下对你寄托了这么大                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    