
            “悟悟透”
李俊杰像是被一盆冷水浇了下来，瞬间清醒了过来。
却见秦岩点头道：“他的青罡紫阳剑意已经达到返璞归真的地步，你是不可能胜过他的。真是想不到，时隔多年幽云宗竟然出了这样的人物”
说完，秦岩面不善地看向叶远道：“小子，扮猪吃虎的本事不错啊”
“扮猪吃虎呵呵，对付你们这些人，用得着扮猪吃虎吗”叶远淡笑道。
秦岩面微沉，对于叶远这样的态度很不满意。
作为万剑宗年轻一辈第一人，秦岩走到哪里都是仰慕恭维声一片，今天竟然被一个毛头小子看扁了。
秦岩微眯着眼睛道：“小子，不要以为领悟了真意，就可以嚣张了须知人外有人，天外有天”
“你们三个跑到幽云宗来耀武扬威，打伤我的同门，倒是说起我嚣张来了。阁下的逻辑，简直是有异常人啊”叶远冷笑道。
“哼好一张伶牙利嘴我们此行是奉宗门之令来查探南域之变，你们幽云宗已经是一座孤岛，我们来这里，可是来拯救你们的。”秦岩淡淡道。
听了秦岩的话，叶远嘴角露出了嘲讽的笑容：“拯救我看你万剑宗是想吞并幽云宗，又或者是想让我们这些人在你们面前摇尾乞怜，满足一下你们的虚荣心”
秦岩听了倒是一愣，忽然咧嘴笑道：“那又如何，难道你们还有其他选择吗”
这次，天枫和洛青锋等人的脸都变得古怪起来。
“你们恐怕还不知道紫宸宗已经在我们的宗门之前碰了一鼻子灰，接连陨落了三名魂海境强者，现在何明德估计还在家里哭鼻子”洛青锋冷笑道。
洛青锋这话，说的三人都是一愣。
他们也是刚刚到南域，掌握的消息还是刚出宗门时的，根本就不知道南域最近发生了什么事。
现在乍一听闻，的确让他们觉得十分意外。
不过也只是意外罢了，秦岩可不觉得洛青锋能斩杀境界多高的武者。
“呵呵，斩杀几个魂海一重，就把你们高兴成这样那紫宸宗估计是看你们实力太弱，所以根本就没有派强者过来”古天佑哂笑道。
洛青锋一脸不屑道：“魂海一重呵呵，紫宸宗已经攻打了幽云宗三次，第一次死了一名魂海一重，第二次死了两名魂海四重，第三次何明德亲自前来，也是铩羽而归你们说，我们该不该高兴”
“魂海四重还两名你当我们是什么都不懂的菜鸟吗就凭你们这些人，能杀死两名魂海四重”李俊杰一脸讥笑。
“无知紫宸宗出动数千名武者来攻打幽云宗，这种事情我有必要骗你不信的话，你可以亲自尝试一下幽云宗护宗大阵的厉害。”洛青锋冷笑道。
洛青锋现在对护宗大阵十分自豪，这种能秒杀魂海境强者的大阵，实在是太过瘾了。
神游境之下，几近无敌啊
“护宗大阵你是说两仪浑天大阵这套阵法，你们当年不是遗失了吗”秦岩皱眉道。
“这就无可奉告了哼，如果不是为了整个无边界的安危，我们会派人去北域吗只要我们死守幽云宗，紫宸宗一辈子也打不进来”洛青锋道。
“你是说，真的有异界要入侵我无边界”秦岩道。
“紫宸宗就是狂风界遗留在无边界的一颗棋子，现在两界通道已经打通，狂风界武者很快就会攻过来这是事关整个无边界生死存亡的大事，你们现在居然还有心思在这里内耗，真是不知死活”叶远冷笑道。
从秦岩等人的态度来看，他们根本就不信有异界入侵这件事。
毕竟距离上一次大战已经过去了几千年的时间，连大衍真宗这样的宗门都已经湮灭在历史的尘埃当中。
也怪当年大衍真宗太过霸道，直接封印了两界通道，导致两界大战并没有大范围的打起来。
无边界的武者没有遭受过切肤之痛，对异界的印象也就没有那么深了。
不过叶远相信，北域那些大能之辈，应该对这段历史是有过耳闻的。
只是，梅臻这次过去，恐怕是没有见到这些人罢了。
一个化海境武者，在南域来说也许足够厉害了，可是放到北域，却什么也不是了。
“真是无稽之谈好好的，怎么会有异界入侵你说紫宸宗就是异界遗民，有什么证据”秦岩道。
叶远早知                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    