
            秦岩三人像是被什么东西卡在喉咙里，半晌说不出话来。
“无无量境你没开玩笑”
老半天，李俊杰才回过神来，仍旧是满眼的不可思议。
“开玩笑当年大衍真宗比你们万剑宗强大十倍，却不惜以六位皇级阵师的性命，施展了六极封印大阵你们觉得，他们有必要拿自己的性命开玩笑”叶远冷笑道。
和现在无边界的格局不同，当初的大衍真宗可是一宗独大，盖过了所有的宗门。
大衍真宗宗主的地位虽及不上赵天胤，却也相去不远了。
这样的实力都抵挡不了上一任风皇，万剑宗又算什么东西
“嘶”
叶远今天说出的消息，给他们带来的震撼太过强烈了。
梅臻在万剑宗并没有说上几句话，就被扣了下来，那些人根本就没当回事。
现在叶远言之凿凿，甚至将蓝风都放出来了，由不得他们不信。
“如此说来，我无边界岂不是危在旦夕”古天佑喃喃道。
“呵呵，你知道就好不过，我还有件事要问你们三人，我幽云宗长老梅臻，是不是被你们万剑宗扣押了下来”叶远目光灼灼道。
一句话，将三人拉回到了现实当中。
秦岩冷笑道：“是又如何”
叶远微微点头，对古天佑和李俊杰说道：“是就好，你们二人可以回去了，这什么大师兄秦岩，就留在我们幽云宗当个人质。什么时候你们把梅长老放回来了，他就可以回宗门了。”
这话听得三人一愣，这小子未免也太不自量力了
“留下大师兄呵呵，真是不怕风大闪了舌头你以为就凭那个魂海一重的宗主，就能留下大师兄”李俊杰冷笑道。
“哈哈，你们在南域待的时间太久了，已经成了井底之蛙了你们知道，大师兄的实力有多强么”古天佑像是听了什么好笑的笑话，笑得合不拢嘴。
就连秦岩自己也是摇头笑道：“不自量力的蠢货”
叶远却是淡淡道：“我说了，弟子对弟子，你们这些货，哪里有资格让宗主亲自出手”
“你你不会真以为领悟了青罡紫阳剑诀，就是我的对手了”秦岩负手而立，一脸地嘲讽。
领悟了真意又如何
他同样领悟了真意，而且他还比叶远高几乎一个大境界
这样悬殊的实力差距，这小子竟然想打败自己
叶远咧嘴一笑，道：“试试”
“好个狂妄的小子，可不要把自己的小命给试没了”古天佑冷哼道。
秦岩却是笑道：“，我给你这个机会”
“哈哈，还是大师兄度量大。我可要出手了，你接好九剑归一，半月斩”
叶远也不废话，瞬间施展了九剑式的半月斩
随着叶远突破化海境，他的青罡飘零剑变得更加强大
无论是九剑式还是千流飞花，都花费了叶远无数的心血，实力越强，威力就越大。
当初叶远用这一招让强大的赵承乾都狼狈不堪，这秦岩实力再强，也抢不过赵承乾去。
叶远招式一出，秦岩脸上的笑容瞬间就被凝重所取代
不是青罡紫阳剑诀
这小子刚才对付李俊杰，竟然还藏了拙
“千剑苍茫”
秦岩顿时收起了小觑之心，一出手就是凌厉无比的武技。
这招千剑苍茫是万剑宗极为厉害的武技，配合万剑宗的功法，放眼无边界也是数一数二的剑招。
化海境的叶远施展半月斩，比狂风界的时候强太多了
两道攻击瞬间碰到了一起，然而半月斩却是摧枯拉朽一般地攻破了秦岩的千剑苍茫
秦岩面一变，立刻展开身法，躲过了这一击。
“什么大师兄的千剑苍茫，竟然在对剑的时候输掉了”李俊杰见到这一幕，差点跳了起来。
“大师兄的千剑苍茫，就是天武宗的郭涛群和玄冰宗的尹烟华也不可能如此轻描淡写的破解”古天佑的眼中，带着深深的震惊。
秦岩此时的脸十分难看，他怎么也没想到，叶远竟然强大到了这种程度
自己可是领悟了真意的武者，这叶远怎么可能跨越八个小境界来                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    