
            “啊”
一声惨叫，对面的年轻武者轰然倒地
不过这一次，这名武者连惨叫声都没有发出，便直接没了声息
叶远直接搅碎了对手的神魂，没有了神魂，武者便也成了死人。
众人心中都是一惊，意识到氛围好像变得和刚才不一样了。
“下一个”叶远冷冷道。
这一次，下一名武者没有立即跳上来了。
黄文秋也是面一变，他知道自己的手段已经彻底激怒了叶远，否则不会直接下杀手的。
叶远之前的出手，都只是让对手失去战斗力，并没有下杀手。
那些武者回去，只要将养一下神魂，很快就能复原的。
但是叶远现在知道了这种卑劣地手段，自然不会再手软。
来一个，杀一个
来两个，杀一双
他倒是很想看看，黄文秋能准备多少化海境武者来送死
这时，黄文秋对着身后一名仆人低语了几句，那名仆人领命而去。
不一会功夫，又是一名武者跃上了擂台。
这一次，台下一片哗然
化海四重
终于上了一个重量级的武者了
到目前为止，叶远一直都是一副横扫的姿态，所有人都不知道他的极限到底在哪里。
而化海三重武者，根本就试探不出叶远的极限。
化海四重，无论是元力境界还是魂力境界，都整个上了一个台阶
用来试探叶远的极限，再合适不过了。
见到来人，叶远咧嘴一笑道：“终于派了个像样的上来了，不过你还是太弱了”
来人大怒道：“少看不起人，先过了我这一关再说”
这名武者自然也是知道叶远的厉害，并没有放出什么大话。
到现在为止，叶远对所有人都只出了一击
要知道，这些人当中，无论是元力境界还是神魂境界，都比叶远高许多
如此恐怖的越阶战斗能力，实在是让人望而生畏。
这年轻武者在同辈之中，已经算是佼佼者了，但是在叶远面前，他实在是骄傲不起来。
“呵呵，过你这一关么那你可要接好了”叶远淡淡笑道。
年轻武者脸一变，顿时感到不妙
然而已经迟了。
他只感到眼前一花，一道剑芒已经穿心而过。
“怎怎么可能”
说完，这名武者仰天而倒，气绝身亡，到死都不敢相信眼前这一幕。
“不是姬青他没有用神魂攻击，而是用武技将对手杀死了而且还是一招”
“真特么见鬼了神魂攻击这么强，竟然连武技也这么强悍对手可是化海四重啊，他一招就干掉了”
“太强了，我根本就没看清他怎么出手的我怎么感觉，他的武技比他的神魂攻击还要强他真是一名炼药师”
“这姬青简直是无懈可击啊炼药术举世无双，神魂攻击绝强，连武技都如此彪悍天呐，这世上怎么会有这样的天才还让不让人活了”
叶远并没有用多么华丽的武技，以他现在的意境感悟，随手释放出来的一道剑芒就已经强大无比。
刚才那个年轻武者，充其量也就和蓝豹的实力相当。
叶远在凝晶一重的时候就干掉了蓝豹，现在已经突破到凝晶境后期，随手干掉一个普通的化海四重武者，并没有什么了不起的。
不过，他的神魂攻击，对化海境中期的武者，已经起不到太大作用了，所以他直接放弃了。
如果连这样的炮灰都干不掉，他又怎么能虐到王城第一高手赵承乾呢
虽然同为化海境中期，但是赵承乾的实力和刚才那个，却是如云泥之别。
这就是意境上的差距了。
见到叶远随手一击就干掉了一个化海四重，赵承乾不由脸一变。
他感到了一股深深的威胁
这些年来，赵承乾一直视上官凌云为自己最大的对手。然而即便是上官凌云，也给不了他这么大的威胁
姬青这个小子，才凝晶七重啊
凝晶七重就能秒杀化海四重                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    