
            送走了付宗虎，叶远和天枫一道，随着徐子辉和包三贵去往无方城。
一路上，徐子辉和包三贵都陪着十分的小心。
此时的叶远在他们眼中，可不只是个化海境那么简单了。
化海二重斩杀魂海一重，随手布置一道元力封印，竟然连神游境强者都解不开。
试问，有哪个少年天才能做到这种程度吗
正如付宗虎所说，叶远和年轻一辈的天才们，已经拉开了差距了
包三贵也就算了，连徐子辉也是十分小意的样子，天枫在一旁却是觉得倍感自豪。
徐子辉和包三贵对他说话也是十分尊重，天枫知道这都是托了叶远之福。
否则，他别说去参加这次北域最巅峰的会晤，恐怕徐子辉早就把幽云宗灭了。
其实对于叶远的这种成长，天枫早就预料到了，所以被弟子超越，他不但没有觉得丢脸，反而觉得十分自豪。
因为叶远这个不世出的天才，是幽云宗的弟子。
除了天枫之外，月梦璃和萧如烟也跟着一起了。
月梦璃现在已经离不开叶远了，而萧如烟则是也想见识一下无边界炼药界的圣地。
无方城对于无边界的炼药师来说，是一座圣城。所以得知叶远要去无方城，天枫如论如何也要跟着来看一看。
在无边界，这无方城可以说是炼药术最为繁华之地，几乎所有的话，天枫却是忍不住出声了。
二人一惊：“叶少爷竟然还是个炼药师”
叶远笑着摸出了那颗丹师胸章戴了起来，笑道：“哈哈，是啊，你们不说我差点都忘了还有这东西呢”
这胸章对别人来说是至高无上的荣耀，可是叶远根本就不在乎这玩意，所以一般情况下，都扔在储物戒当中睡觉。
“丹丹师”
徐子辉一愣，这也算是炼药师么
在无方城中，别说是丹师，就是大丹师也只是学徒级别的。
达到准丹王的水准，才勉强能被一些小势力看中。再进一步达到丹王境界，才算是登堂入室，成为各大势力的客卿长老了。
不过丹王境界在无方城也算不了什么，像天枫这样的中级丹王，无方城里一抓一大把。
天枫见叶远将胸章拿出来，不由笑骂道：“你这小子，真是的，这么长时间也不知道去参加一下炼药师公会的考核，天天拿个丹师胸章出来很好玩吗”
叶远笑道：“胸章只是一个标识，有不代表水平高，没有也不代表水平低。炼药师公会的考核只是最基础的，做不得准的。”
“话虽如此说，有了炼药师公会的认可，也能避免许多不必要的麻烦不是”天枫劝道。
对绝大多数炼药师来说，考核拿勋章是天经地义的事情，天枫也不例外，所以他苦口婆心地劝慰叶远去参加一下考核                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    