
            再次看到叶远，萧如烟的泪水又一次不争气地流了下来。
叶远呵呵笑道：“多大点事，用得着寻死觅活吗这么漂亮一美人儿，多少人争着抢着要，死了多可惜，放在家里当个花**也挺好啊”
“噗嗤”
一句话，就把萧如烟逗乐了，破涕为笑，白了叶远一眼，娇嗔道：“你这人就不能好好说一次话吗没个正经”
这一眼端的是风情万种，迷煞了人，看的叶远也是一阵恍惚。
“哈哈，我不是看气氛有些尴尬，想活跃一下气氛吗”叶远微微尴尬道。
萧如烟却是神一黯，幽怨道：“你不该救我的”
“咦，这救人也救出不是来了么嘿嘿，你这蠢丫头，这么做，值得么”叶远笑道。
萧如烟叹息道：“没有值不值得，只有愿不愿意。我不想拂逆父亲的意思，也不想自己成为别人的附属品，这是最好的选择了啊你做什么”
萧如烟正茫然地自怨自艾，忽然一张脸凑到她的面前，将她吓了一跳，连忙退开。
叶远哈哈笑道：“你在撒谎”
刚才这一幕让萧如烟的小心肝砰砰直跳，只见她神慌张，眼神躲闪，像是做了贼一般。
“我我哪有”萧如烟低声道。
“你的眼神出卖了你心如死灰的人，眼神是毫无生机的，而你对这个世界充满了眷恋”
“那那又怎么样我没得选择”被叶远戳穿了心思，萧如烟含羞气道。
她对这个世界当然充满了眷恋
她眷恋她的丹道，她眷恋她的父母和哥哥，她眷恋叶远。
这个时候的萧如烟非常敏感，她觉得叶远对她有好感，可是偏偏叶远对她根本不闻不问，明知道马上就要比武招亲了，还闭关修炼。
绝望之下，她选择了这种极端的做法。
“呵呵，不想死，那就不要死了。”叶远笑道。
萧如烟不知道哪来的勇气，忽然对着叶远大声道：“你说的轻巧你知道一等世家有多强大吗你知道萧家现在的处境吗你知道我的处境吗不要死比武招亲怎么办难道你去将黄文秋和薛在河打败，娶了我吗”
一口气将话说完，萧如烟死死地盯着叶远的眼睛，看上去非常愤怒，其实心脏已经跳到嗓子眼了。
她担心叶远说不，担心叶远掉头就走。
两个人大眼瞪小眼，一时间，房间内只有他们二人的呼吸声。
“好。”熟悉之后，叶远忽然展颜一笑，说道。
“什么”萧如烟一时没有反应过来，本能地脱口道。
“我帮你搞定那两个家伙，不过我没有办法娶你。”叶远觉得在这种事情上，还是不要拖泥带水的好。
“你你什么意思”
萧如烟刚才惊喜莫名，然而叶远的后半句，却是如一盆冷水浇了下来。
“我的意思是，我会参加比武招亲，帮你把那两个小子解决掉，但是我没有办法娶你”叶远道。
虽然他知道这话有些伤人，但是他不得不这么说。
叶远进入狂风界只是为了救人，能不能活着回到无边界都是两说之事。
即便回到无边界，他们两边也注定是敌人。
敌人和敌人，能在一起吗
叶远当然喜欢美女，然而他现在没有享受美女的资格，他只能将萧如烟当成朋友。
既然将萧如烟当成了朋友，他就不能给她更大的伤害。
这是叶远做人的原则
他当初没有答应南风若晴和南风芷|，也是因为这个原因。
“能告诉我为什么吗”
不知道为什么，萧如烟此时反而冷静了下来。
叶远苦笑摇头，道：“我有自己的难处，抱歉。”
萧如烟点点头，竟是嫣然一笑道：“只要不让我嫁给那两个家伙就行姬青，谢谢你”
见萧如烟如此这般，叶远的心中稍微轻松了一些。说实话，处理感情的事情，还真不是他的强项。
叶远尴尬笑道：“谢什么，替如烟小姐效劳，是王城众多男人梦寐以求的事情呢别人求都求不到，我却是占了大便宜了，哈哈哈。”
叶远自己都觉得这个笑话一点也不好笑，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    