
            “下下一关”
梦貘彻底蒙圈了，叶远居然还要挑战地级进阶
拜托，有没有搞错
玄级进阶已经这么勉强了，还要挑战地级进阶
难道这小子是傻的，不知道灵液境和元气境的区别
这可是一个大境界啊
叶远痛得龇牙咧嘴，抽着冷气叫嚷道：“我，快给我治伤啊，发什么愣再不治伤我可自杀了，回头到院长那投诉你”
梦貘满头黑线，这小子真是个极品。
真有些搞不懂，叶远到底是天才还是傻帽，说话怎么总是直冒傻气
梦貘的资格比院长还要老，院长敢来管他
梦貘被叶远搞得哭笑不得，不过还是替他治疗了伤势。
梦貘轻轻一点，叶远瞬间满血复活。
感受了一下体内澎湃的元力，叶远嘿嘿一笑道：“嘿嘿，还是在梦里好，受再重的伤也能复活。”
梦貘此时倒也恢复了平静，看着叶远似笑非笑道：“你怎么知道这是在梦境里面我不记得我说过我们是在梦境里。还有，你是不是知道我是什么人”
叶远翻了个白眼，装傻道：“拜托，你这是在侮辱我的智商不是在梦里，我怎么会凭空多了一把剑不是在梦里，那些武者怎么死了就消失了至于你么，你不就是考官吗，你还是在侮辱我的智商还有，你刚才为什么要阴我我要投诉你”跪求百独一下
梦貘知道叶远所言不实，不过他也懒得较真。
不管怎么说，丹武学院多了一个天才学员是好事。
“你真的要挑战地级进阶”
“你以为我在跟你开玩笑”叶远翻了个白眼道。
“好，有几分胆气。你刚才也感受过了，这里的痛感和现实是相连的。在这里死亡虽然不会真的死亡，但是也不会好受。”
“我说考官大人，能不能不要浪费我宝贵的时间我很忙的”叶远不耐烦道。
“好，如你所愿”
梦貘淡淡一笑，再次召唤了五名黑衣武者，而这五名黑衣武者，赫然都是灵液境一重
幻灵塔外已经沸腾了。
“怎么可能叶远他真的做到了”
“见鬼了吧刚才他明明已经奄奄一息了，怎么忽然就灭了对手”
“叶远真的创造了奇迹，他应该是丹武学院建院以来境界最低的地级学员了吧”
“也是天赋最强的”
“这家伙身上到底发生过什么事情他以前那么渣难道都是装出来的真是不敢相信”
见证这样一个历史性的时刻，显然很多学员都感到与有荣焉。
然而他们怎么也想不明白，叶远的进步为什么会如此神速。之前明明还是全院最末，现在却是一飞冲天，晋级为地级学员。
发生在叶远身上的奇迹，简直就是一个丝逆袭的典范
这样的逆袭，能够引起很多学员的共鸣。
这些学员如果在外界，自然都是天才。可是在丹武学院，他们绝大多数都是平庸之人。
叶远的逆袭，无疑激起了他们的斗志。
呼延勇看着光幕，心里暗骂道：“这小子，跟我玩大喘气呢居然到最后一刻才晋级成功看样子，他跟费清平的生死战，恐怕连三成实力都没用出来啊”
骂归骂，呼延勇其实心中还是颇为开心的。
以叶远的潜力，将来也许有实力通过天级进阶吧
这里最不高兴的自然要数万渊和柳若水了，他们二人都是刚刚通过玄级考核，也就是说叶远现在已经有威胁到他们的实力了
不可能半个月前叶远还是个元气一重的渣渣，半个月后就能威胁到自己了
那自己这么多年的努力算什么
叶远这小子一定是投机取巧才侥幸成功，真实实力应该没有那么强的
一定是这样
不管怎么样，一定要尽快弄死叶远
万渊一刻也不想等了，他恨不得立刻叫上苏一山灭了叶远。
话说回来，他今天已经好几次下决心杀叶远了，而且这种心思一次比一次强烈。
刚来的时候万渊根本就没把叶远当回事，而现在他已经深深地感到，叶远已经站在和他平行的位置上了
想想叶远的招数，圆满级瞬闪配合杀伤力巨大的叠浪波心掌二重天，自己能够全身而退吗
万渊不禁打了个寒颤。
能够打倒五名元气八重，就说明叶远的攻击力已经能够对他造成威胁了
还有什么比这个更可怕的吗                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    