
            说林天成是地级最强的几人之一，并不是说他有多么的才华横溢。
事实上，林天成这已经是第四次来参加晋级考核了。
而和他一批，甚至比他晚一些的学员，已经有不少人已经晋入天级。剩下一部分晋不了级的人当中，他才是最强的。
这是林天成最大的耻辱，所以十分忌讳别人在他面前提这个。特别是低级学员，在他面前从来都对此讳莫如深。
好巧不巧，叶远的话正中林天成的软肋。
林天成勃然变色，看着叶远狠狠道：“你倒是有种，居然敢如此对师兄说话我看你是找死”
说着，林天成运起元力，一掌就向叶远拍去。
“砰”
叶远站在那里没动，林天成的身体却倒飞了出去。
在地上翻了几个跟头，林天成才勉强稳住身形，模样十分狼狈。
“哪个混账出手偷袭我”林天成怒不可遏道。
话一说完，林天成发现旁边的人都用怪异的眼神看着他，一时有些不明所以。
“林天成，胆子不小啊，竟然敢在我面前动手”呼延勇冰冷的声音传来，让林天成不由自主打了个冷战。
面对呼延勇，林天成哪里有反抗的勇气
：
他冷汗直冒，刚才嘴贱居然骂呼延老师是混账，这不是作死吗呼延勇可是主持考核之人，一会随便做点手脚，他这次岂不是又要铩羽而归了
如果呼延勇记仇，他这辈子也别想晋级了。
“对对不起，呼延老师，我我不知道是您。”林天成连忙道歉。
呼延勇面无表情道：“幻灵塔是晋级考核之地，没有我的允许你竟敢私自动手影响其他学员考核，这个责任你担得起”
“呼延老师，我，是他出言讥讽于我，故意激我出手的”林天成不敢得罪呼延勇，自然就把矛头指向了叶远。
“林师兄，你可不要诬赖好人啊，我明明是祝你考核成功，却不知道怎么触怒了你，竟要向我动手。难道林师兄来参加幻灵塔考核，竟然不想晋级”叶远脸上露出诧异的表情。
叶远刚才的确是说让林天成“不要马失前蹄”，从言语上挑不出来一点毛病。只是看到他那夸张的表情，任谁也不会以为他是在祝福林天成。
可怜的林天成，还不知道今天叶远来参加考核，本就是呼延勇亲自去请的。
别说事情本就是林天成挑起来的，就算他占了理，呼延勇也不可能站在他这一边。
“刚才的事情我都看到了，从头到尾都是你出言讥讽，你是不是觉得，我这个考官很好糊弄”呼延勇的声音越来越冷。
“不不不，我”
“给我老实待着念你是初犯，这次就算了。如果再犯，取消你的考核资格”
林天成再也不敢还嘴，老老实实一边待着去了。
又等了一会，陆陆续续有学员过来。大约凑够了五十人，呼延勇才再度出现在众人面前。
“现在人都到齐了，等会我打开禁制，幻灵塔会根据你们的修为自动传送至相应的考核你们当中大部分人都经历过晋级考核，但是有少数人第一次参加，我简单的说明一下”
呼延勇将幻灵塔的注意事项简单介绍了一遍。
其实他这是专门为叶远和绿儿做个说明的，这一批除了叶远和绿儿之外，其他人都是参加过晋级考核的。
绿儿就不用说了，叶远按理说应该进行过入院考核，进入过幻灵塔。不过前任实在是太菜，不可能通过幻灵塔的考核，叶航当时托了很多关系才将叶远加塞进来，是以他压根就没来过幻灵塔。
“原来是一件三十二禁灵器，幽云宗倒是有些手段。”感受着幻灵塔上的层层禁制，叶远心中赞叹道。
三十二禁灵器在叶远眼中自然算不得什么，但是这件灵器虽然品阶不高，但是作为学员的晋级考核之用，颇有些独到之处。
这幻灵塔似乎是幽云宗特地开发出来划分学员等级的，总共有五个区域，分别为入门进阶、黄级进阶、玄级进阶、地级进阶以及天级进阶。
前四个区域对应丹武学院的四个学员等级，入院考核通过进阶黄级，黄级进阶考核通过进阶玄级，以此类推。
而最后一个天级进阶，则是幽云宗考核天级学员是否有资格进入                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    