
            “终于被干掉了”
“叶远这家伙是在搞笑吧明明能够全身而退，却选择这样的方式出来，吓了我一大跳”
“是啊，虽然是在梦境之中，但是那种死亡的感觉可不好受，每次被干掉的时候我都感觉自己真的要死了。”
“气死本大爷了，还以为他真的有实力挑战地级进阶，谁知道上来就被秒杀了，这不是玩我们呢吗”
“吓死宝宝了”这句话像是一颗炸弹，引爆了原本宁静的围观人群。
无辜的叶远还不知道，他的举动惹恼了所有人，引起了所有人的抱怨。
关键是他之前把所有人的胃口都吊得太高，害的所有人都惯性地认为他还有可能通过。
如果叶远经历一番苦战败下阵来，围观学员们的反应倒不会这么大，可谁知道他一上来就被秒杀了，让所有人都大跌眼镜。
预期和现实差距太大，也难怪所有人都有种被戏弄的感觉了。
呼延勇也是呆呆地看着光幕，哑然失笑起来。
他和学员们一样，也被叶远调动了情绪，还以为叶远真的有什么杀手锏，能通过地级进阶考核，谁知道这家伙只是无知者无畏，自己送死的。
“不过能通过玄级进阶，成为丹武学院境界最低年龄最小进入地级的学员，叶远的实力已经超乎了我的想象了。”呼延勇按赞道。请，谢谢
他倒不觉得叶远是在故意戏耍众人，相反，他反而觉得叶远的武道之心十分坚定
一般人在面对高自己一个大境界对手的时候，必然会选择退让，而叶远却选择了挑战，他的选择本身就说明了很多问题。
当然，如果他知道叶远在幻灵塔里面都做了什么，不知道会作何感想。
幻灵塔内，叶远已经回归现实，武斗场里只剩下梦貘和另外四名黑衣武者。
梦貘眼中的震撼到现在还没有散去
就在刚才，叶远选择了和五名黑衣武者正面对攻，叶远自然是在对方强大的攻击下挂掉了。
然而在最后一瞬，叶远的八重浪还是拍中了一名黑衣武者，将他击毙。
虽然叶远在梦境中不会真正死亡，有讨巧之嫌，但是他却实实在在的干掉了一名灵液境一重
也就是说，叶远已经有了威胁灵液境的实力
元气四重有威胁灵液境一重的实力，这是天方夜谭吗
梦貘咽了下口水，觉得整个世界都不太真实了。
“唔，我刚才应该干掉了一个吧”
叶远若有所思地走出了幻灵塔，并没有注意到所有人怪异的眼神，他还在想着刚才和五名黑衣武者对攻的事情。
绿儿是最先冲到叶远面前的，她早就通过了入门进阶考核，已经正式成为丹武学院的学员了。
以元气三重通过入门进阶考核，绿儿的实力自然也不容置疑，呼延勇也注意到这个不起眼的小女孩了。
当然，绿儿能通过考核，还是因为叶远传了她一套相当厉害的武技，名叫玄冰九式。这套武技正是灵雪神王的成名武技，和绿儿的功法配套起来威力无穷。
绿儿修炼的都是神域顶级的功法武技，越级战胜五名元气四重自然不在话下。
“少爷，你真厉害，居然一下子就通过了三级考核”绿儿拉住叶远的衣角自豪道。
见到叶远通过考核，绿儿觉得比自己通过还要高兴。
叶远见到是绿儿，笑道：“不过是玄级考核，根本没有难度。要不是那个死考官阴我，我早就通过了。”
围观的学员们再次被雷倒，这家伙说大话的实力比他本身的实力还要强。
刚才明明已经被虐到不行了，现在出来居然还在吹牛。
幻灵塔的考官考核过无数学员，从来都是十分公正，怎么可能会阴一个元气四重的学员
“嘻嘻，反正少爷是最厉害的可惜唐大哥闭关了，不然肯定也替少爷高兴呢。”
经过这段时间的积淀，唐宇的境界也已经巩固下来，前两天正好闭关突破元气六重去了。
叶远给了唐宇一批超品元气丹，突破元气六重只是时间问题罢了。
“呵呵，等唐宇出关了，他也该来参加黄级进阶了。看你的样子，应该也通过考核了吧”叶远笑道。
绿儿笑着点头道：“那不是多亏了少爷”
“呵呵，有我                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    