
            璃儿根本就没有理会赵天胤。
只见她缓缓伸出玉臂，掌心轻轻按在叶远的胸口。
一道光晕在叶远胸口散开，竟是给人一种祥和的感觉。
见璃儿根本不搭理自己，风皇面微沉:“哼不知所谓竟敢冒犯朕，该死”
赵天胤单手一指，一道流光瞬息见就到了璃儿面前。
然而就在这时，诡异的一幕出现了
那道流光竟是在璃儿面门处，莫名其妙地消失不见，而所有人都没看到璃儿出手。
她的手还按在叶远的胸口，仿佛对赵天胤出手的事情一无所知。
赵天胤的脸还没有来得及变化，忽然浑身炸了毛一般，一股强烈地危机感从背后袭来。
他猛地转身，一道流光自虚空之中传出。仓促间，赵天胤连忙再出一指。
“轰”
两道流光对撞在一起，发出剧烈地爆炸声。
赵天胤竟然一连后退了数步，所有人都是不可置信地看着这一幕。
风皇可是无量境强者啊，竟然对付不了一个女子
赵天胤倒吸了一口冷气:“空间意境你你究竟是什么人”
空间意境是极为高深的意境，极难感悟。
风皇也算见多识广之辈，但是还没听说过下界有谁领悟空间意境。
而且看这女子刚才那一手，显然已经领悟到极为高深的境界了。
风皇的脸十分难看，成为风皇之后，他第一次感受到了巨大的威胁。
就在这时，叶远忽然一声闷哼，显得极为痛苦。
璃儿见到这一幕，脸上的表情却是放松了许多。
这时，她才缓缓抬起头来，淡淡地看向赵天胤道：“你的狗头暂且寄存在你的脑袋上，用不了多久，叶公子会亲自来取的。至于我是什么人，你还没有资格知道。”
赵天胤面一沉，皱眉道：“哼不过是会一些空间意境而已，你不会真以为吃定了朕”
璃儿却是不再理会他，轻轻抱起叶远道：“叶公子，我这就带你回家。”
见璃儿根本不把自己放在眼里，赵天胤大怒，一个闪身挡在了璃儿前面，道：“装神弄鬼你走可以，这个小子，必须要留下”
璃儿眼皮微抬，淡淡道：“就凭你”
赵天胤冷哼道：“就凭我又如何如果今天让你大摇大摆地将人带走，那以后朕怎么统领狂风界的子民”
“这是你自取其辱，就怪不得我了。”
说话间，璃儿的双眸忽然发出两道亮光，光芒一闪即逝。
对面的赵天胤正在酝酿着大招，忽然间一个激灵，一双眼睛竟然渐渐变得呆滞起来
璃儿眉头一皱，神魂却是一痛，那种撕扯的痛苦传了过来。
“风皇陛下”丁良本能感到不妙，不由大声喊道。
然而，赵天胤却像是没有听到一般，仍然站在那里一动不动，仿佛一只木偶一般。
“风皇陛下，你怎么了”
丁良连忙来到赵天胤身边，晃了晃他的身体，赵天胤却是没有半点反应。
“妖女你把风皇陛下怎么了你知道你在做什么吗你是在与整个狂风界为敌”丁良怒斥道。
不过丁良的话虽狠，却是不敢向璃儿动手。
这个妖女竟然施法将风皇陛下都定住了，自己又怎么可能是她的对手
“是么与整个狂风界为敌，又如何”璃儿淡淡道。
被赵天胤这么一闹，璃儿倒不急着离开了。她缓缓放下叶远，将他扶着靠在自己的肩头。
见到璃儿的这个举动，不知道为什么，丁良心头直跳，有种不祥的感觉。
只听璃儿轻斥一声，道：“过来，给叶公子跪下”
所有人都是面一变
这女人疯了吗，竟然让风皇陛下给叶远下跪
不过到了现在这个时候，已经没有人将璃儿当成普通人了。
这个女人太诡异了，竟然只看了风皇一眼，就让他彻底沦陷了。
无量境可是下界最为强大的存在，竟然连出手的机会都没有吗
还有，风皇他不会真的向叶远下跪
众目睽睽之下，风皇竟然真的往前挪动了两步，向着叶远走了过来。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    