
            时间渐渐流逝，赵承乾的脸越来越黑。
他已经跪了整整三个时辰了
栖霞山到现在还是山门紧闭，连个出来打招呼的人都没有
他可是堂堂七皇子啊，栖霞山这帮人，也太把自己当回事了
赵承乾现在真想拂袖而去，然后召集疾风卫前来把这帮家伙杀个精光
可是一想到风皇那幽幽的声音，他心底一股凉气袭来，瞬间将所有的火焰都浇灭了。
负荆请罪是他想了一夜之后，才痛下决心要做的。
来之前，他就已经想好了，哪怕今天受到再大的羞辱，他也要挺过去
然而真到了现在，他不得不承认这个难度有多大。
“七皇子殿下已经在这里跪了好几个时辰了，眼看着天都快黑了。我听说那位大人为人很好的啊，他到底做了什么事情，才让栖霞山上那位大人发这么大的火”
“嘿嘿，孤陋寡闻了那位大人为人是不错，但是他一旦动了真火，连风皇陛下也要退让三分的”
“哦这中间还有什么故事吗”
那人将三皇子之事简单说了一遍，说道：“我猜啊，七皇子估计是和那个叫姬青的发生了矛盾，甚至差点杀了人家”
“竟有此事如果这样的话，那就解释的通了七皇子在王城是出了名的霸道，常常因为一些小事杀人，这次却是踢到铁板了”
“谁说不是呢”
这世上从来不缺好事者，赵承乾在这里跪了多久，他们就在这里围观了多久。
几个时辰下来，大家将事情的来龙去脉，也猜到了不离十。
赵承乾竭力不想听这些议论，但是那些议论声还是不停地闯进他的耳中，更是让他倍感煎熬。
如果不是今天事关重大，他肯定要暴起杀人了
正在这时，一个十六七岁的青衫少年出现在众人的视线当中，正是叶远。
叶远缓步来到赵承乾面前，伸了个懒腰，打了个哈欠，一脸好奇道：“咦，这不是七皇子殿下吗，你这是在做什么”
赵承乾强压下心头的怒火，沉声道：“赵承乾特来向姬公子请罪，请姬公子责罚”
说着，赵承乾从背后抽下一根荆条，双手托举递到了叶远面前。
叶远颇为玩味地接过荆条，笑道：“殿下何罪之有，姬青有些不太明白呢。那天殿下不是说，和你作对的都已经死了吗不知道殿下何以求一个死人的原谅”
“那日是小王一时糊涂，冒犯了姬公子，所以今日特来请罪”赵承乾对此早有准备，答道。
“哦，这样啊，殿下霸道绝伦，不知道我今天原谅了你，明天会不会横死街头呢”叶远似笑非笑道。
赵承乾心中一惊，他还真是这个想法
他准备等这件事情过去了，找个机会把叶远干掉。当然，他不会自己出手。
要人死的办法太多了，自己动手杀人自然是最愚蠢的办法，徒惹一身骚。
哪知道他的想法被叶远一眼就看穿了
“姬公子这是说的哪里的话，小王是真的认识到错误了，所以今天才如此郑重其事地道歉。那天的确是我太过鲁莽，以后再也不会了”赵承乾连忙道。
“哦是吗我初来乍到，在王城还真没什么敌人，所以以后如果我出了什么事情，这笔账可是要算在殿下头上的哦”
赵承乾心里那个恨啊
谁说你就没有敌人了，前几天才将整个童家都得罪了好不好
叶远这话，明显是要借他的势来打压童家，而且叶远以后在王城惹到什么人，他还得出面摆平。
这叫什么事啊
但是在这个节骨眼上，赵承乾打碎了牙齿也得往肚子里咽啊
“这个自然只要姬公子在王城出了什么事，都可以算在我头上，到时候我以死谢罪”赵承乾一咬牙道。
这么大的事，围观的自然不可能都是普通武者，其中必然有不少大家族大势力的人。
他当着这么多人的面做下这种承诺，几乎相当于给叶远戴上了一个免死金牌
这些势力再大，又有几个人敢跟风皇作对的
即便七皇子代表不了风皇，即便七皇子今天丢了这么大的人，他依旧是皇子当中最强的，也是最有希望继承风皇之位的人
叶远微微一笑，朗声道：                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    