
            “轰”
又是一阵剧烈地震颤。
片刻之后，大阵再次恢复正常。
廖文光非常兴奋，他仿佛看到大阵破碎的时刻了。
而旁边，贺军却没有廖文光那么乐观。
他目光闪烁地盯着大阵，也不知道在想些什么。
他抡起血饮刀，正要再次攻击，却听贺军道:“算了，老廖，你破不了这大阵的。”
廖文光面一变，不悦道:“你说什么老贺，你不会是怕我跟你抢功劳”
贺军淡淡瞥了他一眼，道:“既然你这样说的话，权当我刚才什么都没说，大可以继续尝试。”
廖文光的脸不太好看，一时竟有些进退两难。
要说武力，他当然甩贺军几条街。但是要论对阵法的了解，贺军甩他十条街都不止。
眼瞅着两界通道就要打通，紫宸宗这些魂海境强者，一个个都想在风皇面前立功。
廖文光如果能破阵，那这次的功劳可就是他一个人的了，他自然不愿意把这份功劳让给贺军。
但是贺军的阵道造诣他是知道的，如果他不是危言耸听的话，自己岂不是白费力气
略微犹豫了片刻，廖文光冷哼道:“哼试试就试试”
廖文光觉得刚才他的攻击，对大阵已经造成了不小的伤害。再加把劲，一定能够强行破阵的。
贺军嘴角冷笑，却是没有过多阻止廖文光。
并没有过多的废话，廖文光又是一刀出去，这一次手底下更加了几分力气。
又是一阵剧烈地震颤，大阵似乎已经摇摇欲坠。
廖文光示威似的瞪了贺军一眼，再次加重了几分力气。
廖文光大为兴奋，一刀一刀砍了出去。
紫宸宗弟子只听轰隆之声不绝于耳，仿佛整个灵福山都要散了架一般。
然而，转眼廖文光十几刀劈了出去，造成的声势一次比一次大，大阵也一次比一次抖动地厉害，却就是没有被攻破。
廖文光累得气喘吁吁，终于察觉到不对劲了。
一连出了十几刀，而且一刀比一刀厉害，似乎每一刀都要达到大阵所能承受的极限。
也就是说，这个护宗大阵的极限，在随着他的攻击在提升
妈的，这不是在耍老子么
廖文光气得咬牙切齿，目光不由向贺军瞥了过去，却发现贺军正好整以暇地看着自己，仿佛在看好戏一样。
“特么的，不蒸馒头争口气我倒是要看看，这大阵的极限到底在哪里”
廖文光被贺军的眼神刺激的不轻，一下子倔脾气上来了。
当着数千紫宸宗弟子的面，廖文光这时如果认怂了，以后在宗门的面子往哪搁
廖文光此时已经骑虎难下，只好硬着头皮继续狂攻了。
他此时也顾不上什么留底牌了，一股脑地将自己最强的攻击全部用出去了。
然而，并没有什么卵用。
除了声势浩大的震颤，大阵依旧没有丝毫破损的迹象。
廖文光已经累得快要虚脱了，如此强力的攻击，即便他是魂海中期的强者，也无法维持太久的。
“这这大阵到底是什么鬼，怎么会这么强”
“刚才看到廖长老的攻击，我还以为这大阵不过如此。可是廖长老几十刀都砍出去了，竟然愣是没有破阵”
“不是说幽云宗的护宗大阵只是四阶下品大阵吗，怎么可能挡得住廖长老的攻击”
“你们看，廖长老已经累成这样了，能将一名魂海中期强者累成这样，这大阵真是”
“到现在为止，都是廖长老在攻击。那天我可是在场，这大阵明显是有人操控，还能主动攻击，放出极为可怕的流光，瞬间就杀死了马长老”
紫宸宗这边已经议论纷纷了，特别是那些经历过马义之死的武者，此时对大阵忌惮到了极点。
到目前为止，这护宗大阵可都是采取的守势，那极为厉害的流光，到现在还没有出现
万一
真是怕什么来什么，在承受了廖文光的一次攻击之后，数道流光蔓延而出，奔着廖文光就来了
廖文光                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    