
            “天罗炼魂诀只是普通的九阶功法，，九阶功法就是至高无上的存在
神境和下界武者有什么关系
两日之后，王城最大的广场风皇广场。
也许萧家并不是什么顶尖的大家族，但是做为王城双绝之一的萧如烟，却几乎是家喻户晓
她的比武招亲，自然也是万众瞩目
此刻，风皇广场人流涌动，几乎是水拨不进的局面。
这样的场面，萧家根本就没有预料到。
比武招亲到现在已经进行了数月的时间，符合条件的武者已经达到了上万之数。
这些人当中，绝大部分其实只是为了扬名立万。
因为全天下的人都知道，这场比武招亲，是为了黄薛两家进行的。
而黄家黄文秋和薛家薛在河，几乎是狂风界年轻一辈中的翘楚，在王城另外两大高手缺席的情况下，他们几乎已经是稳操胜券
对于黄薛两家来说，萧家的确算不了什么，但是对天下万千武者来说，萧家却是极为厉害的存在。
对于年轻一辈的武者来说，能够抱得美人归，并且入主萧家，这个诱惑实在是太大了
所以，即便大家都知道这次没有胜算，报名的年轻人依旧是爆棚了。
风皇广场中央，树立了一处高台。
高台上已经高朋满座，这其中包括了各大家族的高层，以及年轻一辈的翘楚人士，黄文秋和薛在河赫然在列。
也不知道是有心还是无意，这两个年轻一代的翘楚却是坐在了一起。
擂台赛还未开始，二人的火药味就浓烈了起来
“薛在河，我劝你还是现在找个理由退出比较好。今天之后，王城就没有什么并列的第二高手了。”黄文秋的话，火药味十足。
薛在河听了却是淡淡笑道：“呵呵，我也觉得是这样两个第二高手，你不觉得太多了吗”
黄文秋脸一沉道：“看来你是不到黄河心不死了也罢，今日就让你尝尝失败的滋味，知道什么叫做天外有天，人外有人”
萧长风坐在二人不远处，对这两人之间的纠葛，却是知之甚深，当下笑道：“二位贤侄不必如此，你们都是王城的顶尖之人，将来必然要超越我们这些老家伙的。今日只是比武招亲，可不是什么家族火拼，二位切不可因此伤了和气。”
这话听起来像是劝架，但是仔细回味起来，总有那么一些不对味。
二人毕竟城府还浅，见到萧长风发话，黄文秋率先表态道：“丈人且坐片刻，待文秋横扫那些臭咸鱼，明日就去迎娶如烟”
薛在河冷笑道：“就凭你先过了我这关再说”
二人你一句我一句，萧长风的话不但没有让两人平和下来，反而更加激烈了起来。
正在这时，只听佟苏安朗声道：“上官家主上官熠到，七皇子殿下到”
话音一落，广场瞬间安静了许多。
只见上官家家主上官熠施施然进入高台，萧长风连忙起身相迎。
上官熠身后，上官凌云和上官凌雪紧随其后。
“上官兄和七皇子殿下亲自现身，真是让萧家蓬荜生辉啊”萧长风连忙道                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    