
            “我快要疯了，风老师到底和叶远之间发生了什么”
“是啊，他们的对话听得不明不白，我只知道一个要跑，一个要追。”
“天呐，我的女神叶远要是敢做出什么事情来，我一定杀了他”
“对，一定要知道发生了什么事要是叶远真的做了什么人神共愤的事情，我们一定要铲除这个可恶的家伙”
叶远和风若晴之间只有两个人能听懂的对话，搞得所有人都抓狂了。
就在这样的形势下，“护晴联盟”正式成立。
这个联盟的主要任务有两个，一个是搞清楚叶远和风若晴之间发生了什么事。
第二个任务是建立在第一个任务之上的，一旦发现叶远真的做了什么，他们决心要把叶远揍个半死，然后见一次打一次让他这辈子都要后悔曾经做过的事情
叶远再厉害，也不过是刚刚进入地级。地级的学员一抓一大把，有的是比叶远厉害的。
当然也有人联想到那天的药理课，但是风老师只是让叶远去当助手，不至于闹成这个样子吧
而且当风老师的助手是一件非常美的美差，怎么可能演变成当众围追堵截的戏码
在了解了情况之后，“护晴联盟”就把这个可能给过滤掉了，他们认为二人之间一定发生了其他事情。：
与此同时，关于风若晴和叶远之间的猜测演变成各种版本，在丹武学院的学员甚至老师之间传播开来。
当然这是后话，叶远现在想的是怎么尽快摆脱这个缠人的风若晴。
叶远一眼就能看出来，这风若晴是真的喜欢炼丹，因为她和曾经的自己是一类人。
这样的人十分难缠，一旦在丹道上遇到了感兴趣的东西，她就会像个好奇宝宝一样，一定要把它弄明白才肯甘心。
现在的风若晴就是这个样子，她盯上了叶远，因为她觉得叶远能帮她炼制出二阶回元丹，从而顺利突破到高级丹师
不过，叶远真的不想在这上面浪费太多的时间。
一方面，如果叶远教会了风若晴，她可能会变本加厉地缠住自己。
另一方面，学员教会了教习，这未免有些太过骇人，可能会造成不必要的麻烦。
叶远走在前面，风若晴跟在后面，紧盯着叶远的一举一动，防止他逃跑。
叶远有些头疼，看来今天是逃不掉了。
“风老师，这么巧”就在这时，一个身着黄袍的男子挡住了二人的去路，热情地向风若晴打招呼。
叶远不认识这个人，不过从他的衣着上看，竟也是丹武学院的教习。
“见过宋谦师兄。”风若晴微微皱眉，不过还是打了声招呼。
叶远在一旁腹诽不已，这宋谦见到风若晴之后两眼放光，眼神压根就没往自己这边看过，显然是风若晴的狂热追求者。
不过这宋谦二十五六的年纪，在学院的教习中也算得上是年轻才俊了吧
只可惜，看风若晴的反应，她对这个家伙也是不怎么感冒的。
这样痴迷丹道的女子，恐怕不是一般男人能收服得了的。
看宋谦的样子，也是准备进炼丹房。
叶远猜测，这宋谦不会是早知道风若晴要来这里，所以一早在这边等着了吧
“风老师又去丹房炼丹”宋谦问了句废话。
“是的。”风若晴淡淡回道。
“风老师真是勤奋不过，这里可是教习的炼丹房，风老师带这位学员来是”
听了宋谦的话，叶远不由翻了个白眼，敢情这家伙看到自己了，他一度以为自己在对方眼中是空气呢。
“叶远是我找的助手。”
“助手”宋谦这才看了眼叶远，皱眉道：“如果我没看错的话，他连丹徒都不是，怎么能给风老师当助手宋某不才，自问给风老师当个助手还是足够的。”
宋谦能够一眼看出叶远连丹徒都不是，是因为有级别的炼药师都会佩戴炼药师工会颁发的胸章，那是炼药师身份的象征
宋谦和风若晴的胸前都佩戴着一枚胸章，上面有两颗亮瞎人眼的星星，那代表着二阶炼药师丹师的身份
神域同样有着炼药师工会，而前世正阳子和青云子却都没有这种胸章，因为他们二人从来没有参加过炼药师工会的考核。
不过这对父子在神域却是从来没有人敢轻视，因为他们的丹道造诣，比之炼药师工会的总会长欧冶子亦不逞多让。
此时叶远没有什么时间去缅怀前世，宋谦的话让他眼前一亮
风若晴正要开口，叶远却抢在前面说道：“是啊是啊，风老师，我连丹徒都不是，哪能帮到你什么忙宋老师一表人才，又是丹师，有他来帮你                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    