
            天乾宗主殿，现在已经成了紫宸宗的主殿。
自从南域宗门大会之后，紫宸宗就鸠占鹊巢，把这里当成了大本营。
不过此时，主殿里气氛相当的压抑。
太上长老马义的阵亡，将紫宸宗所有人都打了一个措手不及，包括宗主何明德。
何明德一副中年人的模样，举手投足之间，都是一派宗师风范。
不过他眉宇之间有一股阴鸷之气，这却是破坏了他的气质。
如今的南域，谁都知道何明德是极善隐忍之人，这么多年身处宗主之位，只以魂海一重的面目示人。
直到那所谓的南域宗门大会，他才一鸣惊人，将所有的宗主和太上长老镇压了下去。
如今的南域，几可以说是他一人的天下了。
只是如今这南域第一人，却是碰上了不小的麻烦。
如今，剩余的六大宗门，已经有五大宗门被彻底夷灭，只有最弱的幽云宗，反而给了紫宸宗当头一棒
“幽云宗以护宗大阵灭杀马义之事，诸位有什么看法”何明德平静道，看不出他此时的喜怒哀乐。
“要我说，肯定是马义大意了，才被幽云宗那些垃圾偷袭得手护宗大阵轻易灭杀一名魂海境武者，这传出去岂不是笑话”一名魂海境太上长老说道。
“是啊，幽云宗的护宗大阵是四阶下品阵法，要说马义攻不破我倒是相信，可要说他被大阵轻易灭杀，打死我是不信的这中间，肯定发生了什么我们不知道的事情”
“宗主，让我带人去，分分钟破了大阵，将那些小贼全部灭了”
十几名魂海长老七嘴八舌，大多不信幽云宗的护宗大阵，能轻易灭杀马义。
魂海境武者的强大深入人心，八大宗门的底细大家也心知肚明。
八宗的护宗大阵，最多只能抵挡魂海中期的攻击，但是想要灭杀马义，哪有那么容易。
更不要说，幽云宗现在根本就没有魂海境武者坐镇。
何明德却是听得一阵心烦，挥手道：“都给我闭嘴什么不可能灭杀难道马义的尸体，是弟子们用泥塑的吗你们都用脑子想想好不好眼看着风皇陛下就要打通两界通道，发动圣战，如果不能一统南域，做为陛下的亲临无边界的根基之地，我们都要吃不了兜着走”
听了这话，众人立刻识趣地闭了嘴。
风皇怪罪下来，可不是开玩笑的事情。
这时，一个青衫老者忽然站了起来，拱手问何明德道：“不知宗主有没有问过天枫和洛青锋，幽云宗会不会还有第三名魂海境强者”
何明德道：“这个自然我特意将这个消息告诉了他们二人，他们听了之后也是一脸愕然，绝对不是作伪。很显然，他们对这件事情的发生，也是十分意外我就奇怪了，到底是谁在控制阵法，竟能有如此威力”
青衫老者皱眉道：“既然幽云宗没有第三位魂海境武者，那会不会北域三宗已经发现了我们的真实身份”
何明德摇头道：“不可能为了这一天，我已经做了万全的准备早在动手之前，我就已经派人向万剑宗俯首称臣，并且承诺了巨额好处，他们是不会插手南域之事的”
“那难道是游方的阵道高手，正好路过幽云宗”青衫老者皱眉道。
何明德叹了口气道：“现在幽云宗龟缩不出，我们完全打探不到任何消息不过无论如何，也不能让幽云宗的那些残兵游勇站稳脚跟贺军长老，破阵之事，就拜托你了”
青衫老者躬身道：“为风皇陛下效力，贺军自当尽力四阶大阵而已，老夫定叫他们形同虚设”
何明德微笑点头道：“贺军长老的实力，何某还是信得过的你可是四阶中级阵师，如果连你都没有办法的话，南域就没人能破此阵了。不过为了保守起见，就让廖文光和你一道去，你们也好互相有个照应记住，只要破了大阵，所有人格杀勿论”
席间，又一名魂海境武者起身道：“遵命”
这名魂海境武者，赫然是一个魂海四重武者
四阶中级阵师配合魂海四重武者，这等阵容在南域来说，堪称豪华了。
天乾宗，冲天峰。
这里是关押各宗宗主和太上长老的地方。
这些人的元力海都被下了禁制，根本无法调动元力，此时和废人也没有什么两样。
天枫和洛青锋是关押                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    