
            是日夜间，疾风卫几大高级统领聚于一堂，个个愁眉不展。
“老金，你说炼药师公会这帮人是抽了什么风了白花花的上品元晶不赚，这是要跟我们撕破脸皮了”一位统领抱怨道。
金焕真也是铁青着脸，郁郁不欢。
“是啊，老金，我们当中你的资历最老，你得拿个主意啊这眼看着咱们就要出发了，要是没有这批丹药的保障，拿什么和无边界的武者们斗啊”又一位统领说道。
“老金，你说他们会不会是嫌弃咱们的元晶给少了，想要借此机会狠狠敲诈咱们一笔”
金焕真心中一阵烦躁，一挥手道：“好了好了，不要吵了明天一早，我去探探杨修的底我总觉得，这件事没有那么简单大家还是稍安勿躁，都回去歇着，明天等我消息。”
第二天一早，金焕真直接在杨修的住处将他堵住了。
“杨长老，咱们合作这么多年了，你也知道这批丹药关系着兄弟们的生死，可不能撒手不管啊”金焕真一脸苦相道。
“哎呀，老弟怎么又是你我不是跟你说了吗，我最近真的是太忙了，真没有时间帮你们炼制丹药啊”杨修同样一脸苦相。
金焕真一把抓住杨修的袖子，竟是直接跪了下来
“老弟，你这是做什么”杨修一脸讶异道。
“老哥，我金焕真今天就豁出去这张老脸了这批丹药拿不到，风皇陛下追究下来，我老金还是一个死字老哥，你可不能见死不救啊”金焕真就差痛哭流涕了。
杨修叹了口气道：“老弟啊，真不是老哥不帮你，而是帮不了你啊”
金焕真心中一动，仍旧哭丧着脸问道：“老哥，弟弟我有什么得罪的地方，您尽管说出来但是无论如何，你也不能撒手不管啊”
杨修眉毛动了动，又叹了口气道：“金老弟，咱俩的交情就不用我多说了，你心里清楚。但是这一次，老哥我真的帮不了你我跟你交个底，你可千万不要把我卖了啊”
金焕真一颗心都要跳出来了，连忙应道：“老哥尽管说，我若是出卖老哥，叫我天打雷劈不得好死”
杨修点点头，缓缓道：“其实这是的意思。”
杨修伸出一根手指，指了指天上。
金焕真面一变，虽然杨修没有明说，但是意思已经很明显了。
杨修之上还有谁
只能是星渊皇者啊
这样的话，问题可就大了
星渊皇者和风皇陛下虽然实力不在一个等级上，但是地位却是差不了太多。
“这这老哥，到底是什么原因，竟然那位大人做出这等决定”金焕真诧异道。
杨修叹息道：“能让那位大人做出这等决定，自然是因为有人触了他的逆鳞，得罪了他老人家好了，话我只能说到这里了，再多的我就不能说了。那位大人一旦发起脾气来，谁也扛不住的”
金焕真似是想起了什么可怕的事情，面露惊恐之。
“哎还有这种事那老头看起来还是比较和蔼的，没想到发起飙来这么可怕”叶远颇为惊讶道。
三师兄尤广一脸向往道：“可不是当年连大师兄都还没有入门，不过这件事情整个王城无人不知的，只是没人敢说罢了。师尊那叫一个威风，直接飞上皇宫临空而立，和风皇陛下叫板，三皇子愣是被师尊大人逼得自我了断自始至终，风皇陛下都没有露面。其实，那已经是一种退让了”
叶远点点头，这么丢人的事情，风皇怎么可能露面
三皇子出来自我了断，平息了星渊的怒火，又全了皇室的面子，算是一个比较好的结局了。
当年施浩然还没有入门，星渊就收过一名弟子，结果和三皇子发生了冲突，被三皇子杀死。
星渊闻讯大怒，直接杀上了皇宫城头，逼得三皇子自杀。
自那以后，星渊护短的名头彻底在皇城响亮了起来。
这两日，叶远一直在调教几位师兄，倒是颇为清闲起来。
当然，这也不是一蹴而就的事情。
几位师兄当中，最不服气的就是三师兄尤广。他以交流为名前来挑战叶远，结果输的心服口服。
自那以后，众师兄再不怀疑                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    