
            “呵呵，我是在挖坟，不过是给你挖的。”叶远满不在乎金奉的威胁，笑道。
“好一张伶牙利嘴，我倒是要看看，一会你还能不能嘴硬的起来”
金奉手中忽然多了一把大环刀，杀意毫不掩饰地冲天而起。
下面的那些武者被这股强大的杀意笼罩，纷纷退避。
而金奉对面的叶远，却是恍若未觉，金奉的杀意就好像直接将他过滤了一般。
见到这一幕，金奉的脸忽然变得凝重起来。
金奉能够成为昕阳城城主，可是凭着自己的实力，真刀真枪干出来的。
“这年轻人厉害是厉害，不过还是太鲁莽了一些啊金奉一生杀人无数，这杀意已经近乎实质化了，和那个于清根本就不是一个层面的”
“我听说金奉在成为昕阳城城主之前，就杀人无数。当年他还是化海六重的时候，独自提着手中的大环刀来挑战前任城主。前任城主可是化海七重的强者啊，金奉居然越阶杀死了对手，成为新一任城主，可见他的实力有多强”
“金奉如今已经突破化海七重好多年了，实力和当年已经完全不在一个等级上了。现在的金奉，恐怕连化海九重都不一定是他的对手”
“是啊，他在昕阳城已经很多年没有亲自出过手了，没有人知道他现在到底多强。但是光凭这份杀意，就能让普通武者心神动摇，连武技都发不出来了”
跨越一个小台阶战斗，对叶远来说就跟吃饭喝水一样简单，但是在普通武者当中，却难如登天。
金奉能在化海六重的时候越阶杀死化海七重，可见他的意境感悟已经极为强大了。
不过意境感悟这个东西嘛，叶远却是超越了整个无边界。
“小子，看不出来你还有些本事，竟然能对我释放的杀意免疫不过我的破灭天音刀，就不是那么好破的了乖乖受死”
金奉冷冷一笑，大刀一震，一连串金铁交鸣地声音自刀身发出。
这声音一经发出，就像是魔音一般，钻入了每个武者的耳中。
底下的那些武者没想到会出现这样的情况，一个个拼命地用手捂住了自己的耳朵。
但即便是这样，他们脸上的表情还是痛苦无比。
就连叶远，听到这诡异的魔音之后，也是神情恍惚了起来。
金奉一见此状，一刀向着叶远劈了过去
然而金奉眼前一花，却是没了叶远的身影
他心中一惊，忽然觉得自己的刀像是被什么挡住了一般，竟是斩不下去了
定睛一看，金奉的三魂七魄都吓没了。
只见叶远竟不知何时来到他的面前，用两根手指夹住了他的大环刀
刀势一止，音波攻击立即消散，下面那些武者很快恢复了正常，但是他们看到叶远用手夹住金奉大刀的这一幕，一个个震得下巴都掉了下来。
“开玩笑的那么凌厉地刀势，他他竟然用手去夹，还安然无事”
“这少年究竟是什么人，怎么如此厉害用手去夹金奉的大环刀，就是化海九重巅峰也不敢”
“太太强了根本不是一个等级的啊完全是碾压化海一重碾压化海七重居然会发生这样的事情”
叶远身上的剑意，比金奉的刀意强太多了，金奉的刀意根本就伤不了叶远。
别人不敢做的事情，叶远做起来却是毫无障碍。
“你，你，你怎么能不受音波攻击的影响”金奉惊讶地说话都结巴了起来。
“你那破玩意想伤我，再练一千年也不够啊”
叶远淡淡说着，身上却是剑意迸发。
“砰”地一声，将金奉击飞了出去。
刚才叶远的确受到了音波的影响，这音波攻击不但作用于武者的听觉，更作用于武者的神魂，让人防不胜防。
但是那道攻击一到叶远的识海，悬浮在叶远识海中的无名黑珠轻轻一震，就将攻击打散了，叶远连主动防御都没来得及。
这音波攻击最厉害的就是神魂攻击，神魂攻击一破，只要以元力闭塞听觉，音波攻击就没用了。
金奉被叶远身上散发的剑意一冲击，五脏六腑就像被打翻了似的，瞬间就受了极重                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    