
            叶远的话，并没有让月梦璃的心情好多少，仿佛她对成为绝世强者没有多少兴趣的样子。
“唉，天下无敌又能如何罢了罢了，不提这个了。你不是说，只有炼制出八阶丹药，才能让我将神魂分裂吗可是你”月梦璃道。
叶远点头道：“的确如此，而且你这次动用月华天眼之力，已经进一步伤到了神魂，这让你的病情发作又提前了一些时间。你现在怕是只剩下两年的时间了。”
月梦璃喃喃道：“只有两年了么”
叶远道：“月姑娘不用灰心，我虽然无法在两年之内炼制出八阶丹药，却是有办法延缓病情的发作。”
“哦什么办法”
“不知道月姑娘可曾听说过青灵树”
月梦璃点头道：“据说是一种有灵之树，可以吸收天地之精华，甚至可以产生灵智，和人类一般修炼”
“不错青灵树树干能够分泌一种液体，名为青灵融心液。这种液体可以滋养和修补神魂，虽不能根除你的病，却能延缓你神魂被撕裂的发作时间，并减轻你的痛苦。这两年的时间，我会想方设法找到青灵树。月姑娘如果能发动月家的势力寻找此树的话，最好不过。”叶远道。
“发动月家的力量么”月梦璃显得有些不太愿意。
叶远不知道月梦璃和月家到底发生了什么事，想来是闹了什么不愉快，于是劝道：“无妨，还有两年的时间，我一定替你找到青灵树”
月梦璃点头道：“那就多谢叶公子了。”
叶远道：“月姑娘且等我半日的时间，我手头正好还有一些药材，可以帮你配置一些汤药，虽对你的病情没有多少作用，却是可以缓解你的神魂撕裂之苦。”
叶远服下萧如烟炼制的精魄丹，花费了数个时辰来炼化药力，伤势终于好了一些，也能够动用一些元力了。
叶远来到四方鼎之前，向其中注入了一些元力，四方鼎光华微绽。
接着，叶远从储物戒中取出几种药材，按照一定的比例扔进了四方鼎之中。
很快，那些药材就化为一团汁水。
叶远用器皿将汁水盛起，递给了月梦璃。
“这是”月梦璃疑惑道。
武者对炼丹都不陌生，但是这种调配的汤药，所见却是不多。
叶远笑道：“这是五花静心汤，是用五种四阶药材的花瓣炼制而成，有安神静心的效果。虽不是什么灵丹妙药，但是却能够缓解你头疼的症状。你试试。”
月梦璃对于叶远的话并无怀疑，直接仰头喝下。
很快，月梦璃就感到神魂像是被一阵凉风刮过，舒服极了，原本有些烦躁的心情，此时也是安静了下来。
月梦璃看着叶远，惊讶道：“几株四阶药材，竟能调配出如此神奇的汤药想不到四阶药材竟能对我起作用，真是不可思议”
以月梦璃的境界，四阶丹药根本就没多少作用。
可是叶远用五种四阶药材的花瓣，竟然能调配出对她都有用的汤药，她怎能不惊讶
“只是起到安神静心的作用罢了，对你的病症并没有一点作用。”叶远无奈道。
他现在境界太低，充其量也只能炼制准四阶丹药，对月梦璃根本一点作用都没有。
“这已经很了不起了”月梦璃赞叹道。
“是啊，师傅这简直是太神奇了，你是怎么办到的回头一定要教我”萧如烟也是赞叹道。
她在一旁早就看呆了
这一会的功夫，月梦璃的脸已经比之前好太多了。
要知道，月梦璃可是比风皇还要强大的人物，几种四阶药材调配一下，竟然能对她起到作用
“你想学，回头教你就是了。不过你还是不要好高骛远，一步一步来。这里面需要用到阵法之道，以你现在的水平，是无法调制的。”叶远道。
“好嘛，人家慢慢学就是了小气鬼”萧如烟鼓着嘴，竟是如小女儿撒娇一般。
二美当前，叶远也不禁有种艳福不浅的感觉。
不过叶远现在可没工夫儿女情长，他有些担心幽云宗。
叶远从空间灵器中将莫云天等人放了出来，几人仍旧是目光呆滞。
这段时间，叶远一直没有解开他们的神魂禁制。
这种神魂禁制和种奴印                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    