
            “萧家主，施某在此祝你今日选得佳婿啊”施浩然拱手道。
施浩然虽然没有出来，只是星渊手底下的一名弟子，但是他丹王的实力，却是无人敢忽视。
除去星渊不谈，施浩然的实力在整个王城的丹王当中，也是能够排进前五的
即便是杨修那些老牌的丹王，也不敢说在炼丹一道上稳胜施浩然。
是以，施浩然在王城炼药界的地位，其实是十分超然的
他一人前来，就已经给足了萧家的面子。如今他率七名师弟一同前来，可见这个场景有多么让人震撼了
“萧家好大的面子啊施丹王一般都是不出面公开活动的，今天居然破例到场，真是让人意外啊”
“嘿嘿，你们听说了没有，萧如烟和施丹王的小师弟，也就是姬青关系匪浅这一次，施丹王怕是给小师弟护航来了”
“还有这种事不过以那姬青的实力，恐怕根本上不了台面今天比的可不是炼丹，而是真刀实枪的武力，他一个凝晶境武者，根本没有机会”
“哈哈，那就不得而知了不过星渊皇者的八大弟子联袂前来，怎么看都有些不寻常呢嗯那那”
“怎么了”
“那姬青不是凝晶二重吗这才多长时间，怎么已经凝晶七重了到底发生了什么事”
“这”
不少人都发现了叶远的变化，震惊不已
如果说一个月之前，斗丹大会并没有掀起多少波澜的话，那么七皇子赵承乾负荆请罪的事情，已经让王城的所有人都认识了叶远
叶远的境界，自然早就被好事者扒拉出来了。
然而一个月不见，叶远竟然连破五重境界，这实在是太不可思议了
萧长风大笑道：“那就托施丹王的吉言了，哈哈”
二人相视一眼，再次大笑起来。
“施丹王和几位大师请入座”
萧长风口中，施浩然的师弟们都变成了大师，这其中自然也包括了叶远。
甫一入座，叶远就感到好几道目光看向了自己，其中一道目光十分怨毒，不是赵承乾又是谁。
制裁的事情已经过去，大军已经开拔，赵承乾已经没有必要再压抑自己的怒火了。
满城的人都知道他恨叶远入骨，这种事情不需要隐藏，也隐藏不住。
当然，只要在王城当中，他还真不敢把叶远怎么样。
倒不是他真的忌惮那天的承诺，他忌惮的是叶远背后的星渊。
那个老家伙的影响力，太大了
不过，赵承乾显然已经发现叶远连破了五重境界，双眸之中除了怨毒之，还有深深的忌惮之意
另有一人，带着浓浓地好奇之打量着叶远。
见到叶远看过来，那人向着叶远微微一笑，叶远同样回以一个笑容。
“那人就是和七皇子殿下齐名的上官凌云了。风皇的位子，只传给最强者，所以七皇子最大的对手，就是他”一旁，施浩然说道。
叶远诧异道：“七皇子不是第一顺位继承人吗”
施浩然笑道：“如果上官凌云突破了无量境，即便风皇传位给七皇子，也是于事无补，不是吗”
叶远想了想，点头道：“的确是这个理，但是风皇可以打压上官家，不让他们崛起啊”
施浩然摇头道：“风皇的地位之所以稳固，并不光是因为他是唯一的无量境强者，还因为他能维持王城的稳定。一等世家几乎都有皇级强者存在，一旦风皇刻意打压，王城将再无宁日。风皇最终是要飞升神域的，如果他引起了公愤，他的家族迟早会被取代，甚至灭族”
叶远恍然道：“原来是这样，看来即便是无敌的存在，也是有颇多的顾忌呢。”
“呵呵，这是自然这世上，哪有无敌的人再厉害的人，都有他的软肋，只是看别人能不能发现并利用罢了。对了，这上官家，就是老风皇陛下所在的家族。”施浩然笑道。
“难怪上官家这么强了唉，同为王城双绝，那个上官凌雪就要幸运得多了，不像萧如烟这么身不由己。”叶远诧异道。
说起来，叶远能进入王城还要多谢这另一位双绝，只是这上官凌雪和赵承乾走得太近，自然和叶远疏远了。
“同人不同                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    