
            “你说什么你给我再说一遍”
天乾宗主殿，何明德听了化海境长老朱明宇的汇报，霍的站了起来，满脸的不可置信。
朱明宇身上到处都是伤痕，看上去触目惊心。
不过他的伤势显然已经经过了处理，倒是并没有什么大碍。
见何明德发问，朱明宇带着哭腔道：“宗宗主大人太上贺长老和廖长老被幽云宗的护宗大阵当场斩杀，此行一千五百名弟子，死伤超过了半数光是化海境长老，就损失了近八十人之多”
朱明宇眼神中还带着畏惧之，他已经彻底被幽云宗的护宗大阵吓破了胆。
先是亲眼看到魂海一重的马义死在自己眼前，又亲眼目睹了魂海四重的贺军和廖文光死在自己眼前，这幅画面恐怕一辈子也无法从他的脑海中抹去了。
贺军和廖文光死后，他就成了那支队伍实力最高之人。
如果不是要来给何明德报信，他恨不得立刻找个地方闭死关，打死也不出来了。
即便是现在，他说话的声音中还是颤抖不已。
自从两界通道打通，魂海境以下的武者是能够进入无边界的。
这几个月的时间，已经有不少化海境和凝晶境武者进入了无边界，他们都归何明德统辖。
否则紫宸宗以一己之力，也无法达到如此恐怖的实力。
有了这些增援，紫宸宗的实力早就超越了天乾宗，才能兵不血刃地拿下整个南域。
然而朱明宇每说一个字，何明德的心就下一血。
等朱明宇说完，何明德感觉自己的心头血已经快流干了。他一屁股坐回自己座位，一脸地失魂落魄。
这次攻打幽云宗，损失太惨重了
幽云宗的意外，还是让何明德重视了起来，所以这次攻打幽云宗，他几乎派去了紫宸宗近四分之一的武者
这一行，光是化海境武者就有一百多人
然而这一百多人，只回来了五六十人，其中还有许多人身受重伤，以后恐怕也没有多大做为了。
根据朱明宇的描述，贺军和廖文光二人，当场就被幽云宗的护宗大阵轰杀了。
而其他弟子以为大阵被破，不要命地冲进了大阵的射程范围，结果
朱明宇因为要督阵，行动却是慢了一步，正好冲到了护宗大阵的边缘处，反而是捡回一条命来。
何明德做梦也没想到，紫宸宗在南域竟然会遭受如此惨痛的失败
两大魂海中期强者，对于紫宸宗来说绝对是顶梁柱一般的存在，现在竟然同时阵亡
“噗”
何明德只觉喉头一甜，一口血喷了出来。
饶是何明德隐忍和多智，此时也有些接受不了这样的失败。
“宗主大人”
“宗主大人”
紫宸宗一众高层刚才也处于极度地震撼当中，此时见到何明德吐血，不由大惊失。
何明德摆摆手，示意自己没事，开口问朱明宇道：“明宇，你给我说说当时的情况，一点也不要遗漏”
朱明宇实在是不愿意再回忆当时的情况，可是宗主发问，他又不得不强迫自己回忆。
当下，朱明宇将当时的情况详细地描述了一遍。
虽然没有身临其境，但是听了朱明宇的描述，紫宸宗一众高层还是觉得背后冷风嗖嗖。
朱明宇说他还没有接近大阵，就已经是这副模样了，那些冲进大阵攻击范围的紫宸宗弟子，肯定死得非常惨。
何明德的眉头皱几乎快拧到一起去了，问朱明宇道：“贺军当时说过，连我去了也破不了大阵”
朱明宇点头道：“是的，贺长老当时是这么说的。而且”
见朱明宇欲言又止的样子，何明德不悦道：“有什么话就说”
“是弟子是觉得觉得即便是宗主亲自去破阵，怕是也”
后面的话朱明宇还是没有说完，但是所有人都明白了他的意思，不由倒抽了一口冷气。
他的意思是，即便是何明德亲自去破阵，也未必能全身而退
由此看来，这大阵得有多强
何明德倒是没有露出意外的神，从朱明宇刚才的描述，他就知道这一点了。
这大                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    