
            看着满地的尸体，张敬久久无语。
这才过去了短短三个月左右的时间，叶远和他们这些同门，已经完全不是一个层面上的存在了。
不但提升了整整一个大境界，在战力上更是已经有了秒杀化海七重的实力
跨越一个大境界战斗，这是张敬想都不敢想的事情，叶远却轻而易举的做到了。
回想起当初自己领叶远进门的时候，张敬有种恍若隔世的感觉。
不远处的那个少年，注定了和他们这些“凡人”不是一个世界的人啊
“几个月不见，叶师弟竟然已经成长到这般地步了”张敬喃喃道。
其实莫云天此时心中的震撼并不比张敬少多少，他虽然知道叶远现在战斗力惊人，但是真正见到却是第一次
一招杀死化海七重，这种震撼力太过强大了。
听了张敬的感慨，莫云天欣慰道：“也亏了有叶远，否则我们这些人早就客死他乡，宗门这些师兄弟们，怕是也会死无葬身之地啊”
梅臻等人围到了叶远面前，关心地问道：“叶远，你的身体还没有完全恢复，没事”
叶远摇头道：“没有什么大碍。”
跟赵承乾的战斗比起来，刚才这只能说是热热身。
同样是化海七重，二人的差距太大了
梅臻点头道：“没事就好叶远，你现在可是幽云宗最后的希望了，切莫勉强行事。”
“谢谢梅长老关心，我会注意的。”
“嗯。现在宗门已经破碎，我们该何去何从”
梅臻这话一说，大家都竖起了耳朵，想听听叶远怎么说。
现在这个时候，叶远已经是幽云宗所有的希望所在了。
即便是梅臻这个化海境长老，也隐隐将叶远当成了主事之人。
叶远沉思了片刻，说道：“既然太上长老和洛宗主他们都没死，我们当然要想方设法将他们都救出来不过现在我们还不是紫宸宗的对手，所以我们只有等”
“等等什么”梅臻有些不明白叶远的意思，疑惑道。
“等一个机会相信紫宸宗很快就会发现幽云宗这边出了变故，他们必然会派更强的武者前来而我们要做的，就是坚守南域这最后一块阵地，等待北域的反应”叶远道。
叶远这话一出，所有人都是面一变。
“你是说，我们要死守幽云宗”梅臻诧异道。
“不错”
“可是叶远，我知道你很强，化海境武者已经很少有能威胁到你的存在了。但是你要知道，紫宸宗可是有十多个魂海境强者啊”梅臻提醒道。
他不知道叶远哪来的自信。
叶远能对付化海境武者虽然难以理解，但是事实发生在眼前，他不得不接受。
然而要说叶远能对付魂海境强者，他是打死也不信的
退一万步说，即便叶远真的能对付魂海境武者，紫宸宗可是有十多个魂海境啊
难道叶远能一下将他们扫光
叶远笑道：“我当然不会傻到和魂海境强者硬碰硬，不过我们还有护宗大阵不是吗”
“护宗大阵”梅臻一愣，莫名其妙道：“没有魂海境强者或者宗主那等实力的强者坐镇，护宗大阵根本发挥不出威力啊而且即便他们在这里主持阵法，顶多也只能抵挡魂海境初期武者，紫宸宗的宗主，可是魂海境后期的强者”
叶远没有回答梅臻的话，而是扫视了一眼幽云宗剩下的弟子们，淡淡道：“不知道诸位师兄弟可信得过我叶远”
剩下这几百名幽云宗弟子，可以说都是幽云宗的精英弟子了，其中大部分都是凝晶境武者。
这些人都是自愿留下来和宗门同生共死，为那一批精英弟子的逃离争取时间的。
其实之前，他们是有机会作鸟兽散的，但是他们却不约而同地选择了留下来赴死
由此可见，幽云宗的凝聚力有多么强大
正因为如此，叶远对紫宸宗那些入侵的弟子，出离了愤怒，将他们斩尽杀绝。
见叶远发问，那些弟子不由面面相觑起来。
其实只要用脑子想想，坚守幽云宗是下                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    