
            “宗宗主大人，发生什么事情了”朱明宇颤巍巍地问何明德道。
这一幕太过诡异，光天化日之下，数千双眼睛在盯着，犯人竟然不翼而飞。
“滚没用的东西”何明德一声怒吼，一巴掌将朱明宇掀飞了。
他当然知道这不怪朱明宇，连他这个魂海境后期的武者，都不知不觉陷入了大阵之中，更不要说化海境的朱明宇了。
不过，何明德现在郁闷极了，正需要一个发泄口，朱明宇却不识趣地凑了上来，活该他倒霉了。
而且这种事情，总需要一个人来背黑锅，朱明宇这次是负责看守犯人的，现在犯人没了，他自然成了最佳的替罪羊。
“你这蠢货，看个犯人都看不住，要你何用”何明德沉声道。
他这一下，直接将朱明宇打成了重伤，连话都说不出来了。
何明德看着眼前的护宗大阵，沉默了许久，才缓缓吐出了几个字：“全军撤退”
叶远实在是太诡异了，他没有勇气挑战这个大阵。
马义、贺军、廖文光的经历还历历在目，如果连他这个宗主也葬送进去的话，紫宸宗就彻底乱了套了。
所以，何明德最终选择了撤退
只是何明德不知道，他错过了唯一一次攻破护宗大阵的机会。
当天枫等人被石猿一族驮进幽云宗的时候，他们感觉这像是一场梦一样。
“师叔，我们是不是在做梦我们竟然又回到幽云宗了”洛青锋颤声道。
天枫也是满脸震惊道：“是啊，真的像是在做梦我还以为，我们这次会不得好死了，没想到转眼间，我们竟然回到了幽云宗”
“到底到底发生什么事情了为什么我们被带出来，紫宸宗那些人一点反应都没有这这太不可思议了”萧剑到现在还不敢相信。
“还有这些石猿到底是怎么回事”
不多时，他们来到阵枢处，莫云天等一众弟子见到天枫等人的时候，顿时石化了。
“太太上长老，宗主，师傅你们你们”莫云天一脸的不可置信。
他们还都在为叶远担心，谁料一转眼，天枫等人竟然出现在他们眼前，这给他们一种极不真实的感觉。
“云天你你竟然还活着”
萧剑见到这名大弟子，不禁眼眶一红，竟是要落下泪来。
天枫等人同样是震撼莫名，原本他们以为莫云天这些人都死在了秘境之中，现在竟然好端端地回来了，而且实力都更进一步。
“云天，莫非是你救了我们”萧剑诧异道。
莫云天摇头苦笑道：“我们哪里有这等本事这一个多月来，是叶远一个人在苦撑大局”
“叶叶远他人呢”萧剑惊讶道。
天枫和洛青锋对视了一眼，心道果然如此
其实在冲天峰的时候，他们二人心中就已经有了猜测。但是现在亲口听到莫云天的答复，他们还是觉得震撼莫名。
“叶远他”莫云天有些迟疑道。
他还真不知道叶远去哪了，按理说将天枫等人救了出来，叶远应该回来了才是，可是叶远却迟迟没有露面。
“叶远强行催动大迷幻阵，此时元力和魂力消耗巨大，已经陷入了昏迷当中。”
此时，一道倩影出现在众人的视线当中，正是月梦璃。
月梦璃虽然样貌丑陋，但是接触的多了，她一举一动都有大家风范，幽云宗弟子竟是对她生不出厌恶之心。
“什么叶远他他没事”天枫惊讶道。
月梦璃摇头道：“叶远早有准备，没有什么大碍，不过这几天怕是见不了各位了。他让你们先安顿好宗内的事务，待他出关，自会来与你们相见。对了，紫宸宗已经撤退，幽云宗暂时安全了。”
说话间，月梦璃心中也是惊讶不已。
叶远几乎将所有的事情都算进去了，何明德如果此时亲自破阵，没有叶远的主持，大阵根本就支撑不住。
可是在见识了叶远的诡异手段之后，何明德根本就不敢轻易破阵，竟然率领紫宸宗弟子撤退了
这招空城计，唱的简直是空前绝后
这几天他一直陪着叶远布阵，和叶远之间也沟通了许多。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    