
            璃儿头痛欲裂，捂着头强忍着疼痛，但是她的娇躯却是不停地颤抖着。
这一幕却是让萧如烟大惊失。
在她眼中，璃儿几乎是无敌的存在了，连风皇都被她玩弄于鼓掌之中，又怎么会头疼呢
“唔”
正在这时，一旁的叶远一阵呢喃呓语，同样眉头紧皱，显得十分痛苦。
“叶师傅，你你还好”
这两人同时这样，萧如烟彻底乱了分寸，不知道该如何是好了。
叶远有些艰难地睁开双眼，发现周边的环境有些陌生和熟悉。
“我我还没死”叶远有气无力道。
这一次，应该是他重生至今受伤最重的一次了。
以前无论受多重的伤，只要服下丹药，用不了两天就能恢复如初。
而这一次，如果不是璃儿替他护住心脉，怕是叶远早已经一命呜呼了。
“没没死师傅你这么厉害，怎么会死”萧如烟低低抽噎道。
“是是如烟啊。嗯她她是”
叶远忽然发现了一脸痛苦的璃儿，弱弱问道。
“啊师傅你竟然不认识这位前辈”
萧如烟还以为这两人必然是关系莫逆，谁知道叶远根本就不认识，这让她彻底凌乱了。
“唔”
这个时候，璃儿忽然发出一声痛苦的，竟是倒了下去。
“啊前辈”
萧如烟吓了一跳，连忙扶住璃儿，将她平放在地上。
“师师傅，我现在该怎么办啊”萧如烟彻底乱了方寸，问叶远道。
叶远有气无力道:“没没办法。我现在浑身元力尽散，根本使不上一点力气。这这女子的轮廓，怎么怎么看起来有些眼熟”
“师傅你真的不认识前辈”听了叶远的话，萧如烟狐疑道。
“不不认识就是不认识，我骗你做甚”叶远无语道。
从叶远这个角度，正好能看到璃儿的模样。
这个完美的脸庞，绝对让每一个男人都有种不忍亵玩的感觉。即便叶远此时身受重伤，也有种怦然心动的感觉。但是叶远敢肯定，这绝对是他第一次见到这张脸。
“可是可是前辈将师傅从风皇手中救出，怎么可能你不认识她呢”萧如烟疑惑道。
这一下，轮到叶远诧异了:“原来是她救了我么”
“是啊前辈可厉害了，连风皇都不是她的对手”
萧如烟将叶远昏迷后的事情说给了叶远听，听得叶远也是极为诧异。
“瞳术难道”叶远皱眉道。
“什么瞳术”萧如烟一愣道。
“没什么，只是想起来一个人，可是”
叶远正是想起了璃儿，但是二人的容貌，差距也太大了。
叶远现在体内一丝元力都没有，根本无法感知璃儿的状况，所以也不敢确定。
但是从萧如烟的描述来看，这绝对是瞳术无疑。
而在叶远认识的人中，只有这个璃儿拥有月华天眼之体。
可问题是，璃儿只有凝晶境的实力，难道说，璃儿是故意掩藏了实力
如果璃儿真的连赵天胤都能玩弄的话，在自己面前掩藏实力也不是什么了不起的事情。
而且眼前这女人的轮廓，和璃儿也是十分相像，难道说是同一个人
“师傅，我现在该怎么做”萧如烟觉得自己应该做点什么。
“我的储物戒中有疗伤丹药，可是我现在一丝元力也使不出，你帮我拿出来”叶远道。
“好”萧如烟答应道。
每个武者都有自己打开储物戒的特殊方式，只要叶远将打开之法告诉萧如烟，她很快就能打开。
萧如烟按照叶远的指示，终于找到了青玄养心丹，给叶远服下了一颗。
这一次，叶远的伤势实在是太重了，哪怕服下了青玄养心丹，叶远的恢复速度依旧十分缓慢。
半日之后，叶远总算是恢复了一些力气，勉强可以站起身来。
他挣扎着来到璃儿面前，探向了她的脉搏。
对于救命恩人，叶远自然不能放任她昏迷。
可是这一诊脉，叶远不由大吃一惊，这名美到极点的女子，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    