
            不和谐的声音从一旁响起，叶远四人皆是回身看去，却见一个年轻人正冷漠地看着这边。
这年轻人一脸不爽，显然对刚才叶远“狂妄”的言语都听在了耳中。
见到这个年轻人，徐子辉和包三贵都是面一变：“任东少爷”
“原来是你们，你们在哪找来的土包子，没见过世面在这大放厥词”任东淡淡地瞥了一眼徐子辉和包三贵，显然是认识二人。
“这是”徐子辉正要解释，却是被任东挥手打断。
“算了，这种垃圾货我也没兴趣知道。”任东淡淡看了一眼叶远的丹师胸章，一脸鄙夷。
“小小丹师，在这无方城中还是低调些的好。炼药师公会的考核，不是什么阿猫阿狗都能通过的。”
说完，任东大步离去，徐子辉二人竟然连解释都没来得及。
“喂，你这家伙怎么说话呢就你的炼药术，给我师傅提鞋都不配，居然敢在这里教训我师傅”
叶远对于任东的鄙视倒没有说什么，萧如烟在一旁看不过去了，大声叫住了任东。
这些日子以来，萧如烟一直在修炼千衍魂诀和三才轮回术。
然而随着她修炼愈来愈深入，她才知道这两样东西的博大精深，也才知道叶远的炼药术有多么可怕
以前她只是为了接近叶远才要当他的徒弟，而现在叶远在萧如烟的心目中，已经有如神邸一般的存在了。
这任东的胸章也不过是中级准丹王的水准，跟叶远比起来，根本就不在一个档次上。
现在有人竟然对叶远不敬，
任东刚行了几步，听萧如烟这么一喊，不由回过头来，神不善地看着萧如烟。
“你确定你刚才不是在说笑话你可知道，我是什么人”任东双眼微眯道。
为了避免不必要的麻烦，月梦璃将易容术传给了萧如烟，此时他们二人样貌十分平庸，倒也不至于让人觊觎。
“我管你是什么人你不就是一个中级准丹王吗，连我都不一定能比得过，还敢侮辱我的师傅我告诉你，我师傅只是懒得去参加炼药师考核，否则你连给他提鞋都不配”萧如烟挺着胸，理直气壮道。
叶远的水平他太清楚了，在中央王城的时候，将童家的童文昌打击的毫无信心。
如今他的实力再进一步，别说一般的中级准丹王了，就是高级准丹王也不可能是他的对手。
对于萧如烟这种力挺的行为，叶远心中只有一阵苦笑。
他对于任东的侮辱真的没有什么较真的意思，可是萧如烟却像是受了极大的刺激一般。
这小妮子，眼中还真是揉不得半点沙子呢。
“嘿嘿，还真是好大的口气这无方城之中，除了那些老牌的丹皇强者，还真没几个人敢这样跟我说话呢小子，既然你是这丫头的师傅，敢不敢跟我比一场我倒是要看看，谁给谁提鞋”任东转向叶远逼问道。
这时，徐子辉小声在叶远耳旁提醒道：“任东少爷是任家年轻一辈的最强者，年不过三十就已经是中级准丹王的实力了，据说他已经完全有资格挑战高级准丹王了，叶公子还是不要意气用事了。”
徐子辉在无方城待了许多年，深知一名话时阴阳怪气，显然对月梦璃和萧如烟的容貌十分鄙夷。
听了这话，萧如烟气得七窍生烟。
女人，尤其是漂亮的女人，最受不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    