
            叶远冷漠地扫视了一眼这些化海境武者，淡淡道：“你们不要怪我，要怪就怪黄文秋，一路好走。”
叶远那淡漠的态度，彻底激怒了这些人。
他们都是同辈之中的翘楚，虽然依附于黄家，但是却有自己的一份骄傲。
而现在，他们被一个凝晶七重无视了。
“小子，你太狂了真以为自己天下无敌了”
“你一个人对我们那么多人，真当我们是纸糊的”
“嘿嘿，现在这么狂，一会有你哭的时候”
这些人正自骂骂咧咧，忽然间面一变
周围的天地元力发生了一些微妙的变化，无数粉地花瓣正在空中凝聚成型
“不好这小子竟然能调动天地元力，快动手”
这些人都是不是菜鸟，很快发现了不对劲，一个个祭出了自己的绝招。
只是，叶远又怎么会给他机会
突破到凝晶后期，叶远距离化海境已经并不遥远了，对天地元力的亲和力已经有了一个质的提升。
此时他再发动千流飞花，威力已经不可同日而语了。
只见漫天的粉花瓣，将整个擂台都包裹住了，下面的武者甚至看不清擂台上发生了什么
“这这是什么招式，太可怕了”
“我的天哪，他才凝晶七重，竟然对天地元力的控制力已经达到如此骇人的程度这一招，就算是凝晶后期怕是也施展不出来”
然而，一群女武者却是被这个场景美翻了。
“哇，真是太美了姬公子一定是个非常浪漫之人，竟然能使出如此美轮美奂的招式。”
上官凌雪见到这一幕，同样是顾盼流转：“我真是有些羡慕起如烟妹妹了呢，竟然有如此奇男子为她战尽天下英雄。若是有一男子为我如此，我死也甘心得夫如此，夫复何求”
赵承乾听到这话，一张脸瞬间就绿了。
上官凌雪是个十分骄傲的女子，他追求了上官凌雪数年的时间，也没有得到她如此的夸赞。
刚才这话，上官凌雪分明是已经动了情了
然而姬青那个小子，还是在为萧如烟而战啊
赵承乾的心里，忽然间变得暴躁异常，有种冲下场杀了叶远的冲动。
“千流飞花，斩”
五个字淡淡从叶远口中说出，漫天的飞花原本平静地漂流着，此时却是变得狂暴起来，不要命地往那十几名武者冲了过去。
“啊”
“啊”
一时间，惨叫声不绝于耳，听得众人头皮发麻。
他们看不清花瓣海中发生了什么，但是只听这些惨叫声，也知道这些美艳的花瓣背后，正发生着并不美好的事情。
十多息之后，花瓣消散，而擂台上只剩下一道孤零零的身影，不是叶远又是谁
那十几名武者，包括那几个化海五重的武者，都已经横七竖八地躺在了擂台上。
“这开什么玩笑十几个化海中期的强者，竟然就这样一招被秒了”
“受不了了这姬青简直就像一个无底洞，你根本不知道他的极限在什么地方啊凝晶九重的他一招秒败，化海一重他一招秒败，化海三重还是一招秒败现在一群化海四五重，他竟然只用一招就秒杀了”
“不过这一招还真是强大到让人窒息啊真是无法想像，你一个凝晶境竟然能调动如此多的天地元力”
惊叹声四起，这一幕带给大家的震撼太强烈了。
见到这一幕，黄文秋的脸刷地惨白。
这些武者都是黄家年轻一辈的精英，竟然就这样惨死在了叶远手中
他回去，该怎么向父亲交代
这一下，真的玩大了
原以为十几人围殴叶远，怎么也不至于输的太惨，没想到叶远一招就将所有人秒杀了
这个叶远，当真是太过妖孽了
黄文秋看向叶远，目欲喷火。
而这时，叶远却是也向这边看了过来，展颜一笑道：“不要浪费时间了，你们两个一起上”
黄文秋和薛在河二人脸一变，却是不由自主地对视了一眼。
“你确定你要一个挑战我们两个”黄文秋冷笑道。
“废话那么多，难道我说的不够清楚”叶远淡淡道。
“嘿嘿，黄文秋，看来我们两个被人看扁了呢要不我们上去替                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    