
            玉床之上，佳人幽幽睁开双眼。
萧长风大喜道：“如烟，你醒了”
“父父亲”
萧如烟睁开眼看到萧长风，却是倔强地转过头去，不肯再看一眼。
萧长风心中一痛，幽幽叹了口气道：“如烟，父亲知道你心中有怨恨，但是父亲也是身不由己啊”
萧如烟依旧别过头，不肯说一句话。
萧长风的心如同被刀割了一样，知道女儿对自己已经心死了。
“好，为父的话听不进去，姬青的话，你总能听进去”萧长风深深叹了口气道。
萧如烟闻言浑身一颤，忍不住转过头来，眼神中满是疑惑。
萧长风知道女儿的心思，解释道：“父亲无能，发现你中毒的时候，为父已经无能为力了。是姬青妙手回天，竟然神奇般地将你救了回来”
萧如烟满眼都是震惊，九幽断魂散的毒性她自己比谁都清楚，可以说是见血封喉。
中毒几个时辰之后，基本上是无药可解的，姬青竟然能将自己救回来，这得多高明的医道水平啊
“他他人呢”萧如烟微颤道。
萧长风又叹了口气，道：“如烟，我知道有些话你可能不太爱听，比武招亲已是势在必行，否则我萧家同时得罪黄、薛两家，将来是很难在王城立足的。”
见女儿情绪激动起来，萧长风连忙道：“你先不要激动，听我把话说完也许这无解之局，现在有了回转的机会”
萧如烟美眸微转，讶异道：“父亲的意思是”
萧长风点点头，说道：“不错如果你真的不愿意嫁入黄、薛两家的话，或许可以将这事落在这姬青身上我想如果是姬青的话，你应该不会拒绝”
听了萧长风的话，萧如烟原本因为虚弱而显得苍白的脸庞，却是变得通红。
见到萧如烟的欲拒还羞的架势，萧长风微微叹道：“其实在斗丹大会上，我就看出来你的心思了，待得姬青被星渊皇者收为徒弟，他的身份也足以和黄薛两家相提并论了。若是撮合你们两个，倒也并无不可，只是”
听了前半句，萧如烟心中其实是有些小窃喜的。
可是听到“只是”两个字，萧如烟不由心中一颤，弱弱道：“只是什么”
“唉，我怎么也没想到，你会做出如此决绝之事。我是怕是怕你落花有意，他流水无情啊”萧长风叹道。
萧如烟的心不由狠狠地抽了一下，不死心道：“如果他对我没，何以一而再再而三的帮我”
“父亲是过来人，看得总比你清楚一些。虽然不知道他为何进入萧家，但是姬青肯定是怀着某种目的来的，所以为父在斗丹大会上才会出此下策，故意让他和童文昌对阵，孰料无心插柳柳成荫，姬青竟然成了萧家的救世主其实为父当时的不信任，其实已经彻底将他激怒，若不是你站出来力挺他，他怕是已经拂袖而去。”
听了萧长风的话，萧如烟更是疑惑不解：“既如此，那不是更说明了”
萧长风摇头道：“正因为如此，才更说明了他对你并不是男女之情，而是朋友之义如果他是因为你才进入萧家，断不会因为为父的不信任生这么大的气，也不会在斗丹大会之前表现的十分低调，而是要想方设法让为父和你重视他。虽然不知道为什么，但是斗丹大会上一定发生了什么事，才会将他彻底激怒，将童文昌杀了个片甲不留”
听到这里，萧如烟的脸顿时又变得苍白如纸。
当局者迷，萧长风这么一分析，萧如烟才知道也许是自己一厢情愿了，一行清泪再也忍不住流了下来。
“如烟你不必如此，这事也许还有转机”萧长风道。
萧如烟含泪道：“父亲不必安慰于我”
“不是安慰你，此事或许你真的可以争取一下。之前我没有把握，但是现在我有七成的把握。”萧长风道。
“七成把握”萧如烟疑惑道。
萧长风点头道：“不错姬青来萧家应该是有他的目的，所以我一点把握也没有，怕得罪一个将来的巨头才一直没有开口。但是今天通过你的事情，我可以                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    