
            叶远话音一落，所有人心里都是“咯噔”一下
“我有点耳背，姬青他刚才说了什么”
“他他要挑战七皇子殿下我我不会听错了”
“真是不知道怎么用言语来形容此刻的心情了，这世上除了上官凌云，竟然有人敢挑战七皇子殿下”
“是啊七皇子可是领悟了真意的天才武者，跟黄文秋他们根本就不在一个等级上啊姬青居然连他都敢挑战”
“我怎么觉得有些不对劲这不是比武招亲吗，怎么忽然变成了比武大会七皇子殿下追求上官凌雪的事情人尽皆知，只要叶远不激他，他是不可能下场的啊”
叶远的话，瞬间点燃了整个广场
挑战王城第一人，风皇的候选人，这需要多强的实力和多大的勇气啊
“嘿，你确定你要挑战本王”赵承乾冷冷一笑道。
对于叶远的这种找死举动，赵承乾自然是十分欢迎的。
他早就想干掉叶远了，现在有这个正大光明杀死叶远的机会，他当然不想错过了。
别看叶远之前使出了千流飞花这样的大招，但是赵承乾却有十足的信心灭掉叶远
“小师弟，千万不要鲁莽我知道你实力大进，但是赵承乾的实力，绝对不像你想象地那么简单”施浩然眉头一皱，传音道。
萧如烟急的都快要跳下来了，连忙传音道：“姬公子，黄文秋他们二人的实力，比起赵承乾来差太多了，你你还是不要挑衅他了”
叶远却是淡淡一笑，再不言语，不过他的意思所有人都明白了。
他不是在开玩笑，而是真的要挑战七皇子
赵承乾哂笑道：“你不会以为战胜了他们两个，就有资格挑战我了既然你自己想找死，那我就成全你”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    