
            幽云宗初立，百废待兴。
这些天，幽云宗上上下下忙得脚不点地。
一方面，幽云宗要接管天邪宗的势力范围，要忙着联系下属的各大势力。
一方面，山门里被茅元基搞得乌烟瘴气，有太多的东西需要重新梳理。
茅元基的住处修的就像是一座宫殿，幽云宗弟子搜过去的时候，竟然还有一大群姬妾，各个貌美如花。
这些女子大多是茅元基被强掳来的，自然要将他们放走。
而叶远对这些俗务向来不甚关心，他将原来天邪宗的护宗大阵改良了一番，就自顾自闭关修炼了。
天邪宗的护宗大阵虽然比不上幽云宗的两仪浑天大阵，却也是四阶中品大阵。
经过叶远的改良过后，抵御魂海境中期的武者，还是能办得到的。
而叶远忙碌的这些天，始终有一双眼睛在他背后默默地注视着。
“明明是两个人，可为什么我总是把他们两人重叠到一起去呢”
月梦璃经常看着那个背影，怔怔发呆，思绪也不知道飘到哪里去了。
不过这些日子和叶远呆在一起，叶远经常帮她调制一些温养神魂的药剂，她的病症倒是没有怎么再发过。
不知不觉间，月梦璃喜欢上了呆在叶远身边的感觉，这让她很安心。
月梦璃甚至觉得，这样的日子，一直下去就好了。
然而这样忙碌而平静的日子，很快就被打破了。
就在幽云宗取代了天邪宗几天后，一个不速之客来到了新的幽云宗。
“无方城巡察使包三贵在此，幽云宗之人速速迎接”
山门外，一道声音穿透了大阵，响彻了整个幽云宗。
“无方城竟然这么快就来了师叔，我们该怎么办”听到这个声音，洛青锋皱眉道。
天枫正好也在，闻言也是皱眉道：“天邪宗本就是无方城下属势力，听说茅元基和无方城还有着千丝万缕的关系。本来还以为狂风界入侵在即，他们无暇顾及我们，没想到竟然来的这么快，这可有些麻烦了快派人通知叶远”
“不用了，我已经来了。”叶远的声音从大殿门口传来。
最近琐事太多，叶远也不是闭死关，那包三贵的声音自然是听得见的。
见到叶远，洛青锋和天枫都是松了口气。
不知从什么时候，他们竟然已经开始以叶远马首是瞻了。
这种转移是潜移默化的，连他们自己也没有察觉。
自从叶远从狂风界回来之后，他在幽云宗的地位，已经没人能够取代了。
从那时到现在，宗门里的大事小事，几乎都是叶远说了算的。
就连此次灭掉天邪宗，也是叶远选定的地方。
其实洛青锋和天枫都主张找一个弱一点的宗门来取代，但是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    