
            萧如烟也没想到，她竟然要面临这样的抉择。
两个小世界，这是天涯海角一般的距离。去了无边界，她有可能此生都无法再回到这里。
而这里，有她的兄长，有她的父母。
风皇兀自在那里不停地磕头，丁良则是在一旁拼命地想要拉他起来，他却死活不肯起来。
这边萧如烟陷入了纠结之中，一脸为难。
“如烟，你不能跟他走否则，我萧长风跟你恩断义绝”萧长风冷冷道。
萧如烟浑身一颤，目光不由看向了萧长风。
只见萧长风怒目而视，一副决绝的样子。一时间，无数回忆从心底涌起。
这些年的勤学苦练，一丝也不敢懈怠。
长老们众口一词将她做为筹码推出去的时候，萧长风在一旁缄口不言。
自己伤心欲绝，吞下九幽断魂散，意识一点点消散。
萧如烟的眼神渐渐变得坚定起来
“父亲，之前这二十年，女儿都是在为萧家活着而如今，女儿已经是死过一次的人了，女儿想为自己活一次所以我要跟着师傅”
说完这句话，萧如烟觉得自己全身的力气都被抽空了。
这对她来说，绝对是一件惊天之举。
萧如烟从小就被灌输为家族而存在的观念，本身也是个非常孝顺的女孩。而今天，她却将过去的一切都斩断，这需要莫大的勇气。
一个人要斩断所有的羁绊，重新融入一个新的世界，这需要多么强大的信念来支撑啊
“你好好好”萧长风气得浑身发抖。
他没想到，一向听话的女儿，竟然做出如此决绝的事情。
“从今天起，我萧长风就当没有生过你这个女儿我们恩断义绝”萧长风颤抖着说道。
萧如烟浑身一颤，险些摔倒在地。
一道柔和的元力瞬间将她包裹住，这才站稳。
只见璃儿淡淡道:“你的事情我多少有些了解，也很理解你。其实说实话，我还很羡慕你。你能抛下一切追求自己的幸福，这就够了。叶公子仁义果敢，绝对值得你这么做”
璃儿的话，仿佛给萧如烟打了一剂强心针。
萧如烟点点头道:“多谢前辈指点”
璃儿微微颔首，又对星渊道:“尔等的恩情，叶公子将来必然会亲自报答。他此时身受重伤，就不向你们一一道别了。”
星渊道:“星渊实力浅薄，才让叶远受此重创，实在汗颜。还请前辈多多关照叶远，星渊感激不尽。”
“这个自然。”
说完，璃儿长袖一卷，带着叶远和萧如烟消失不见，仿佛从没有出现过一般。
广场上寂静无声，只有赵天胤“咚咚”的磕头声在回响。
也不知道过去了多久，赵天胤忽然一个激灵，眼神终于恢复了一些神采。
赵天胤心下一沉，眉头不由皱了起来。
这一刻，整个广场似乎都下降了许多，让人不禁打了个寒颤。
他此时还保持着下跪的状态，很显然，刚才发生了什么不愉快的事情。
“刚才发生什么事了”赵天胤问丁良道。
虽然丁良是神游境强者，听了这句话也感到一股寒意袭来。
“这”丁良面露为难之。
“说”赵天胤沉声道。
丁良无奈，只好将刚才的事情说了一遍。
他每说一个字，赵天胤的脸就黑一分。等到他说完，赵天胤的脸跟黑炭也差不了多少了。
“除了栖霞山一脉和萧家的萧长风，知道这件事的人已经全死了。临走之前，星渊大人对我说，他会节制一众弟子和萧长风，绝不将今天的事情说出去。而且他还说，炼药师公会将会和皇室精诚合作，提供一切丹药方面的援助”丁良补充道。
不远处，躺着一地的尸体，其中还有两名魂海境武者。
赵天胤的脸稍微好看了一些，但是仍旧沉着脸道:“这件事你做的很好看样子，萧长风已经投入了星渊门下，这倒是个棘手的问题。”
对于赵天胤来说，星渊确实是一只刺猬                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    