
            戴雨痕第一时间就反应了过来，然而他再去救人，却是已经来不及了。
“身外化身”
看着一前一后两个叶远，戴雨痕的神变得凝重起来。
看样子，这叶远比想象中的更难对付啊
至于金奉的死活，戴雨痕其实并不太过在意的。
金奉用最后的意识低头看了一眼自己的胸口，满眼的不可思议。
终于，他的意识完全消散，软软地倒在了地上。
“看来我还是小瞧了你啊”戴雨痕叹了口气道。
身外化身对他来说根本毫无威胁，但是对金奉来说却是致命的。
叶远的手段层出不穷，还真是让人防不胜防。
戴雨痕不由再次打量起眼前这个少年，似乎他有无穷无尽的手段。
总不至于，他真的有和自己一战的资格
戴雨痕很快就否定了这个想法，这怎么可能
魂海境和化海境之间犹如一道天堑，更别说叶远还只是化海一重。
自己这是怎么了，竟被一个十几岁的少年吓住了，真是越活越回去了。
戴雨痕在心中自嘲一笑。
“好了，碍事的家伙已经除掉了，不会有人妨碍我们了”
叶远说话时，竟是战意昂扬
“你确定你真的要和我动手我知道你实力不弱，但是正因为这样，我可能拿捏不好手上的分寸。你这样的天才，陨落实在太可惜了。”戴雨痕再次问道。
叶远没想到这戴雨痕竟然还会有惜才之心，倒是颇为意外。
不过叶远自从突破了化海境，还没有全力发挥过自己的实力。
他在化海境当中已经没有了敌手，只有魂海境强者，才能配得上他的对手了。
这戴雨痕，显然就是为叶远量身定做的对手
“哈哈，戴长老倒是和何明德那些混球有些不同，不过你不用担心我，尽管放马过来即便我今天胜了你，也会放你离开的。”叶远大笑道。
嚣张
在戴雨痕眼中，这叶远太过嚣张了
一个化海境说，放一个魂海境一条生路，这听起来怎么都有些滑稽。
戴雨痕面微沉道：“哼好狂妄的小子我倒是要看看，你怎么胜我”
说完，两人不约而同地来到了半空之上。以他们两人的实力，在城主府里打起来，恐怕会鸡犬不留的。
“你们看，那边有两个人在对峙呢那紫衣男子好强的威压，好像不是化海境强者能有的啊，难道是魂海境强者”
“乖乖，这就是魂海境么果然强大的离谱啊隔着这么远，我都有些喘不过气来。而且我感觉，他还没有刻意散发魂海境强者的威压呢”
“他对面那个少年是谁好像只有化海一重啊这两人在空中对峙，不会是要打一场”
“开什么玩笑化海一重对魂海一重，那小子是个傻子吗”
“你才是傻子呢那少年就是刚才在城门楼上用手夹住金奉大环刀的少年，实力强的可怕他是追着金奉来到城主府的，竟然惹上了魂海境强者不过他的实力再强，对上魂海境恐怕也是凶多吉少啊”
“什么用手夹住城主的大环刀我滴个乖乖现在的少年，都强到这种程度了么果然我们这些前浪，都被拍死在沙滩上了。”
叶远和戴雨痕一出现，就吸引了大量武者围观。
但是戴雨痕的气势太强了，那些武者都是自觉地远远围观，可没人敢靠近二人。
“元灵九变”
叶远一声低喝，直接开启了元灵九变
面对魂海境强者，他现在的境界实在是太低了。所以叶远没有犹豫，第一时间用上了元灵九变。
戴雨痕面一变，只见叶远的气势以极快地速度攀升，竟是很快冲破了化海二重
叶远的气势一路飙升，最终在化海四重之上停了下来。
叶远借助元火之力，瞬间突破了三重小境界，来到了化海境中期
见到这一幕，戴雨痕面不由大变
“这这这，难道你刚才使的是元灵九变”戴雨痕大惊道。
“你竟然知道元灵九变”听戴雨痕一口叫破，叶远也是颇为诧异。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    