
            给那小厮打手势的不是别人，正是一直在旁边的叶远。
见到叶远制止，那小厮很是疑惑。不过叶远可是这药香阁的少东家，而且以往名声太差，他自然不敢得罪。
“钱伯，这药不对，会害死人的。”叶远上前小声道。
叶远可不是前任那个愣头青了，毕竟是自家人，叶远自然要顾及一下对方的脸面，所以将声音压得很低。
这大师傅叫钱淼，在叶家当供奉有些年头了，资格很老，地位也很尊崇。他虽然丹道造诣不及叶航，却绝不是庸手，听到一个狗屁不通的小辈如此说，面色顿时沉了下来。
“小远，胡说八道些什么你往日胡闹也就算了，可是要砸了你老子辛辛苦苦打拼出来的基业，我老钱第一个先饶不了你你须知药香阁有今天的地位，不光是因为当家的，我们这些老骨头也是出了不少力的好了，退下，还有这么多病人等着看病。”
钱淼显然对药香阁是很有感情的，不过对叶远却没什么好脾气。虎父犬子，钱淼心中也是不止一次为叶航感到惋惜。
今天这小子竟然又胡闹到自己头上来了，还危言耸听说自己害人，他哪里会有什么好脸色如果不是看在叶航的面子上，他早一巴掌把叶远给扇飞出去了。
对于钱淼的反应，叶远早有所料，对于那些讽刺的言语并不在意，毕竟前任的确是够极品的。下一章节已更新
如果不是钱淼的诊断关系到药香阁的名声，叶远也不会冒这个头，继续当他的纨绔的。
按照他的方子抓药，眼前这壮汉不但得不到救治，反而会毒上加毒，今天晚上恐怕都撑不过去。
对于药香阁来说，妖兽猎人是很重要的客源。妖兽猎人每天都和危险相伴，跌打损伤就不说了，就跟家常便饭一样，就是他们出入无边森林，伤药、回复类的丹药，乃至解毒丹都是必备之物，这也是叶家收入的重要来源。
如果这壮汉死在了药香阁，对叶家在妖兽猎人中的声望将有很大的打击，甚至一些竞争对手还有可能以此来攻讦药香阁，那损失就大了。
想到这里，叶远才不得已站出来，纠正钱淼的误诊。
叶远这边还没说什么呢，一旁的绿儿却不干了，撅着嘴对钱淼道：“少爷才不是胡说八道，他这么说肯定有他的道理。”
叶远有些诧异地看了绿儿一眼，心道这小妮子竟然对自己这么信任。前任以前可没少捉弄她，而且前任的德行放在那里，绿儿竟然也信
信任归信任，不过叶远也知道绿儿的话将事情升级了。大师都是不容亵渎的，更何况这俩小辈一而再再而三地质疑他的水平。
果然，钱淼的脸色沉得快要出水来了，沉声道：“不知天高地厚的小丫头片子，你倒是说说看，老夫怎么害人了这七煞流云蟒之毒，就是叶航在这里也是这么个治法，就凭你们两个乳臭未干的小辈，也敢置喙我的方子今天要是说不出个子丑寅卯来，你就等着挨板子吧”
钱淼平时虽然清高了些，却不屑对下人使什么手段，叶家也没人敢得罪他。但是今天这俩年轻人闹得他下不来台，不拿点威望出来，以后都无法在叶家立足了。
那壮汉也没想到闹了这么一出，一时愣在那里不知道如何是好，这自家人怎么先掐起来了
不过钱淼在国都的威望虽然不及叶航，却也是声名远播，在整个药香阁都是数得上号的。一边是声名在外的大师，一边是乳臭未干的小子，傻子也知道该信谁了。
壮汉原本还不知道眼前这年轻人是谁，不过钱淼刚才一通火发下来，他也回过味来了，敢情这位就是叶大师那不成器的儿子
作为妖兽猎人，对国都内的事情自然不会一无所闻。眼前这位公子哥的名气，怕是比钱大师还要大。
这样一个纨绔子弟，竟然也来置喙钱大师的诊断，这小子不是闲得无聊，来害我性命的吧
壮汉如此一想，登时火冒三丈。他没招谁没惹谁，平白无故就要被害了性命，这小子年纪轻轻，心肠何其歹毒
“这位小哥，钱大师正在给在下医治，还请你们不要打扰”壮汉语气低沉，话虽客气，赶人的态度已经很明显了。
也是叶家的势力不是他能惹得起的，否则说话可就不怎么中听了。
“嘿，这位壮士，麻烦你稍等片刻。我钱淼一生醉心丹药之道，医治的凡人、武者不计其数，还从来没有被人污蔑成害人之人。叶远，你今天倒是说说，我怎么害他了”
钱淼的倔脾气显然上来了，非要给叶远一个教训才肯罢休。
“这钱大师，在下身上的毒，多耽误一些时间就越危险，还请大师不要置气，先帮在下驱毒吧。他们只是两个无知的年轻人，信口雌黄罢了。”壮汉没想到钱大师认真上了，只好苦心劝道。
钱淼却是满不在乎地一挥手，道：“你放心，耽搁不了多少时间。这毒老夫还有几分把握                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    