
            随着紫宸宗大军的逼近，幽云宗的气氛再度紧张了起来。
这一次不同之前，紫宸宗可是带着人质来的
幽云宗的高层几乎都在紫宸宗手里，对方拿这个要挟，怎么办
“紫宸宗这帮家伙，真是太卑鄙了正面打不过我们，竟然用太上长老和宗主的性命来威胁我们”
“嘿嘿，这帮家伙根本就不知道脸皮是什么，阴险狡诈不正是他们最擅长的吗如果不是他们隐忍多年，把天乾宗推到风口浪尖，南域又怎么会如此轻易易手”
“我说莫师兄、天宇师兄，要不你们去问问叶师兄我们这心里，一点底也没有啊”
不得不说，林峰这一手的确是狠。
幽云宗唯一的依仗就是护宗大阵，林峰这一招却是要将人们从大阵里面逼出来。
这招绝户计，当真是无懈可击。
天宇和莫云天对视了一眼，同时点了点头。
无论他们取得了多大的突破，面对强大的紫宸宗，他们根本没有丝毫还手之力。
他们唯一的倚仗，就是叶远
然而等他们来到叶远住处的时候，却发现叶远根本就不在。
四处打听，也没人知道叶远去了哪里。
月华如水，两道身影出现在幽云宗山门外。
“月姑娘近来可好”
“在叶公子身边，璃儿却是减少了许多痛苦。”
“唉，可惜我现在分身乏术，否则就可以帮你去寻找青灵树了。无边森林地大物博，也许在里面能找到青灵树也说不定呢”
“无边森林么那里好像很不一般，我曾经去过那里，但是只深入到万里区域，就不敢深入了。小小一个下界，竟然有这样可怕的地方如果是那里的话，说不定还真的有青灵树，只是那里太危险了，我可不希望你为了我冒这么大的险。”
“月姑娘说这话可就见外了，如果我没记错的话，这次秘境之行，月姑娘最少救了我三次了如果不是碰上月姑娘，我叶远现在哪里还有命在这里说话”
月梦璃掩口而笑道：“叶公子不是也救过我”
和叶远独处，月梦璃是以本来面目相见。
月下看美人，月梦璃这轻轻一笑，仿佛勾动了天上的月亮，让夜都为之倾倒
叶远竟是看得有些痴了。
“好美”叶远情不自禁地赞了一句。
月梦璃一愣，竟是满脸羞红地低下了头。
自长成以来，夸赞月梦璃的男人不计其数，可是她对那些男人的阿谀之词根本不屑一顾。
但是不知道为什么，今天听了叶远的话，她竟有种怦然心动的感觉。
这么长时间以来，月梦璃悄悄跟着叶远，对他的为人已经十分了解。
她知道叶远刚才这话，是真心的赞美，并没有丝毫轻薄之心。
叶远并不是那种登徒子，否则萧如烟这样一个倾国倾城的大美人放在他的面前，一般人早就收入后宫了，哪里会变成现在这样的关系
正因为如此，叶远的赞美之词才显得更加珍贵。
叶远也意识到自己失态，尴尬一笑道：“月姑娘”
“叶公子还是叫我璃儿，或者梦璃也行。”月梦璃抢白道。
叶远也没有矫情，点头道：“那我还叫你璃儿，你也别一口一个叶公子了，就直接喊我的名字。”
月梦璃点点头，叶远继续道：“我那哪算是救人不过是班门弄斧罢了。”
月梦璃却是摇头道：“以我当时的容貌，你我素不相识，竟然冒着生命危险来救璃儿，璃儿一直感铭在心。而且叶远你医者仁心，见我得了怪病，不惜将丹方和神魂秘技相告，这等胸襟，对璃儿来说弥足珍贵。”
叶远哈哈笑道：“好了好了，我们就不要在这里互相吹捧了。一切我心中有数，璃儿的病，就包在我身上了待幽云宗事情一了，我就入无边森林，帮你找寻这青灵树。”
月梦璃嫣然一笑道：“那璃儿就先谢过了。”
说完，二人相视一笑，气氛却是变得有些暧昧起来。
一路走着，竟是变得沉默起来。
最后还是月梦璃打破了这种沉默：“叶远你还真是天纵之才呢，我观你现在的气息，比之化海三重也只强不弱了化海境之内，你几无敌手而且你在凝晶境的时                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    