
            叶远心中一惊，脸上却是一脸淡然道：“你是在跟我说话不过，你是不是喊错名字了”
丁良面无表情道：“我有没有喊错名字，你自己心里有数。不过你竟然能力压七皇子殿下，风皇陛下恐怕是不会让你回去了。”
施浩然面一沉道：“丁良，你不要在这里说一些莫名其妙地话来混淆视听有话快说，有屁快放不过你要动我的小师弟，先过了我这一关”
丁良看了看施浩然，笑道：“你口口声声喊他小师弟，你可知道他的真实身份”
施浩然冷笑道：“你的意思是说，星渊师尊他眼瞎了，才会收小师弟为徒”
丁良的表情微微一变，施浩然抬出星渊这尊大佛，由不得他不小心应对。
星渊虽然和他境界相仿，但却是连风皇都忌惮的人物
而且星渊护短人尽皆知，真把他惹毛了，什么事都干得出来。
“我当然没有这个意思，不过星渊大人也许也被蒙在鼓里呢”丁良自然不会上当。
“哼若真是小师弟欺骗了星渊师尊，自有他老人家来惩罚，轮得到你们暗影卫来多此一举小师弟，我们走”施浩然冷哼道。
说着，施浩然带着师兄弟准备绕过丁良离开。
丁良岂会放行，微微挪动步伐，再次挡在了他们前面。
施浩然眉头一皱，语气渐渐冷了下来：“丁良，你是打定了主意，要挑起皇室和炼药师公会的对立了”
丁良摇头道：“施丹王不必如此，丁某也是奉命前来。你的小师弟乃是无边界潜入的奸细，这一点已经确凿无疑如果施丹王不信的话，可以问令师弟”
施浩然心里“咯噔”一下，不免也左右为难了起来。
其实通过丁良之前的话，施浩然就已经有所怀疑了，但是从心底里，他还是不愿意相信这是真的。
沉默片刻，施浩然强行按捺下自己心中的疑惑，对丁良道：“此事事关重大，要问也轮不到我来问我现在就带小师弟回去，星渊师尊他自会秉公处理”
丁良脸一沉，恨不得一掌将施浩然劈了
秉公处理个屁
将这小子带回去，你们就会关起门来“秉公处理”，到时候难道要我到星渊面前去要人
“不行这件事情已经调查清楚，施丹王无需再回去问星渊大人叶远我现在就要带走，到时候风皇陛下会亲自向星渊大人解释的”丁良立即道。
“我刚才说了，要动小师弟，先过了我这一关丁良，有本事你就将我杀了”施浩然怒道。
“你”丁良被气得七窍生烟。
说话间，双方的火药味渐渐浓了起来，大有一言不合就要动手的架势。
但是真动手的话，叶远这边肯定是要吃大亏的。
对面不光是有丁良这个神游境强者，其他人也大多是魂海境强者。
叶远这边都是一群炼药师，哪里能是暗影卫的对手
“好，我就当着众人的面将他的身份揭穿，看你还怎么袒护他蓝虎，给我出来”丁良大吼道。
一道身影出现在众人面前，叶远见到来人，也不由面一变，最后一丝侥幸也荡然无存。
“叶远，好久不见啊为了找你，这几个月我可是将整个王城翻了一遍没想到，你竟然就在我的眼皮子底下，还成了星渊皇者座下弟子要不是今天我心血来潮来这里看一看比武招亲，怕是你逃回无边界，我都不知道呢”
蓝虎虽然是笑着说的，但是话语里的怨怼，却是任谁都能听得出来。
蓝虎这话说的是一点也不夸张，这几个月的时间，他每天都会到城门口守着，希望发现叶远。
然而几个月过去了，却是连半点消息都没有
他怎么也想不到，叶远不但早就进入了王城，更是成了星渊皇者座下第八弟子。
这个发现让他郁闷地快要吐血
见到蓝虎，叶远知道自己的踪迹终于还是暴露了。
知道瞒不过去，叶远微微叹了口气道：“原来是蓝虎啊，还真是好久不见了。我倒是没想到，你对我的事情竟然这么上心呢”
叶远此话一出，施浩然等人都是面大变
这等于他自己承认了是奸细的事情。
“这这怎么可能我明明查探过你的神魂，所有的特征都和                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    