
            “你你真敢为了一个小小化海境武者，幽禁大师兄”
李俊杰觉得有些不可思议，这叶远好像是铁了心要和万剑宗过不去。
这根本就是不可理喻的事情
在无边界，居然有人敢触万剑宗的霉头。
秦岩对万剑宗的重要性不言而喻，如果幽云宗敢伤秦岩一根汗毛，必定少不了灭宗之灾。
这小子，吃错药了
呃好像已经伤了好几根汗毛了。
叶远冷冷道：“小小化海境你不也就是个化海境吗况且你们的大师兄在你眼中也许很重要，可是在我眼中，连个屁都不是梅长老的性命，比他重要得多”
说话间，叶远气势逼人，竟是让李俊杰和古天佑觉得冷飕飕的。
在叶远看来，这些家伙明显就是狗眼看人低。
梅臻也许在他们面前算不上什么，但对叶远来说，却是很重要的长辈。
叶远历经艰苦才从狂风界将梅臻救了回来，总不能就这样折在了万剑宗。
“疯子你就是个疯子”李俊杰转向天枫和洛青锋道：“你们难道要陪这个小子一起发疯吗你们今天如果敢扣下大师兄，就要做好承受我万剑宗怒火的准备到时候，你们幽云宗会鸡犬不留”
天枫和洛青锋都是面一变，这个后果，他们真的有些承受不起
梅臻虽然重要，但是和整个宗门比起来
不过叶远并没有给他们迟疑的机会，往前踏了一步，双眼微眯道：“你这是在威胁我了”
李俊杰被叶远的气势所摄，竟是本能地退后了一步。
不过他很快反应过来，脸上不由微微一红。
“我我这是怎么了我竟然在害怕我堂堂万剑宗弟子，竟然会害怕这个小子”李俊杰心中一阵耻辱感袭来。
不过，他对叶远还真的没有脾气。
叶远连秦岩都能够击败，打败他根本就是举手之劳。
“不不是，我不是那个意思。”李俊杰说话都有些结巴了。
叶远却是不管，又往前踏了一步，冷冷道：“那你是什么意思嗯”
“我是”李俊杰再退，却是正好被什么东西绊了一下，一屁股坐在了地上。
“哼我幽云宗一片公心，派人去北域告知你们三大宗门，提醒你们防备异界入侵而你们呢，却是挟怨扣押梅长老若是我今日不留下人质，梅长老必然难以善终。你们二人今日且回去，若是梅长老受到了一丝伤害，我定叫秦岩生不如死”叶远冷哼道。
古天佑和李俊杰被叶远的气势所逼，竟是喏喏不敢顶撞。
大殿里陷入了死一般的沉寂，没有人敢出声。
古天佑二人站在那里走也不是，留也不是，十分尴尬。
而天枫和洛青锋等人心中其实觉得非常解气，这一千多年来，他们退守南域之地，过得非常憋屈。
尤其是刚才李俊杰竟然用青罡紫阳剑诀来对付萧剑，更是让他们的自尊心受到了极大的摧残。
当年万剑宗几乎将幽云宗灭宗，幽云宗也是在那一战当中大伤元气，从此才一蹶不振。
真说起来，两宗的仇可谓是不共戴天
但问题是，万剑宗现在是整个无边界最强的三个宗门之一，他们的实力太强了
幽云宗这样的小宗门，根本就惹不起啊
他们不知道，叶远哪来这么大的胆气，竟然敢捋万剑宗的虎须。
然而通过刚才那一战，洛青锋已经清醒的认识到，叶远的真实战力，恐怕已经不下于他了。
何况幽云宗整个宗门都是叶远所救，叶远现在要做什么，他们愿意为叶远做这个后盾
正在这时，叶远忽然双眼微眯，冷冷道：“朋友既然来了，何不现身一见传出去，别人还以为我幽云宗不懂待客之道。”
洛青锋等人面一变，有人潜入了主殿，他们竟然毫不知情
一个身穿淡轻纱的女子自屋檐处飘然而下，让人感觉整个大殿的温度都骤然降了几度。
女子冷若冰霜，却又国天香，往那一站就给人一种拒人于千里之外的冷漠，这是真正意义上的冰山美人
见到这名女子，秦岩三                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    