
            “杜长老，你不是故意在放水一个凝晶七重的小子，你竟然一招还解决不了”
“就是，你是不是听他说十招，所以想和他玩玩啊刚才这一招根本就是不痛不痒嘛”
身后众人显然不相信，杜玉山会搞不定一个凝晶七重。
然而杜玉山却知道，他这一击并没有留手，足足用了三成的实力
三成的实力不算多，但是灭杀一个凝晶七重，却是足够了。
可是眼前这小子，竟然轻易就避开了，实在是有些诡异了。
“哈哈哈，刚才这小子说十招，本长老就想着陪他玩玩而已。我倒是要看看，他能躲开我几次攻击。”杜玉山一脸尴尬道。
“哈哈，玩玩就玩玩，一群小杂碎而已，让他们感受一下，什么叫绝望”有人附和道。
“嘿嘿，再来，我好好跟这个小杂碎玩一玩”杜玉山大笑道。
叶远嘴角微微一翘，面露不屑之。他伸手勾了勾食指，轻视之意表露无遗。
杜玉山面一变，咬牙道:“小子，你找死”
说话间，杜玉山再次一掌袭来。这一次，他用了七成功力，威势不可同日而语。
一掌过去，叶远仍旧背负着双手，好像刚才那一掌根本就没有过一般。
叶远仍旧在勾着食指，一脸的不屑。
这一下，杜玉山觉得面上有些挂不住了。一咬牙，整个人消失在原地。
“轰”
叶远身后的地面上爆出一个大洞，杜玉山的身形显现。
只见叶远缓缓转过身，淡淡道:“化海七重，就这么点本事吗再加把劲啊”
“臭小子是你自己找死，这可怪不得我了”杜玉山咬牙切齿道。
杜玉山彻底爆发了，盯着叶远就是一顿狂轰乱炸，恐怖的天地元力被调动了起来，一招一招向着叶远轰了过去
“轰轰轰”
叶远站立的地方泥土纷飞，扬起阵阵灰尘，将人们的视线都挡住了。
转眼十招过去，杜玉山竟然有种虚脱的感觉。刚才这十招，他已经用尽了力气。在这样的攻击下，叶远是不可能生还的
“哈哈哈还跟我狂这臭小子，真是不知道死字是怎么写的”杜玉山大笑道。
“嘿嘿，居然敢激怒杜长老，这小子真是脑子抽了啊，现在估计已经被轰成肉泥了”
“不过这小子倒是有些本事，竟能躲过杜长老的前三轮攻击，也算是有些本事了”
“恃才傲物的蠢货而已，这样的人，注定活不长久。”
紫宸宗之人对于杜玉山的攻击心知肚明，刚才那几招可都是他的杀手锏，叶远怎么可能在如此恐怖的攻击下活下来
张敬面一变，杜玉山刚才的攻击太恐怖了，离得这么远都让他有种窒息的感觉。
凝晶境武者，怎么可能在这样的攻击下生存下来
张敬正要有所动作，却被莫云天挡了下来：“放心，叶师弟不是那等狂妄之人。既然敢接他十招，必定是心中有数的。”
莫云天话音未落，那一片纷乱的灰尘当中传来一道冷冰冰的声音，仿佛从九幽之下传出
“真是弱的可以啊你们狂风界的杂碎，就这点本事吗既然如此，那就去死”
听到这个声音，杜玉山面大变，头皮发炸，一股可怕的感觉从心底涌起。
他本能地感到不妙，掉头就跑
一道龙吟之声从灰尘当中传出，风火巨龙带着一股让人心悸的声音，以极快地速度向着杜玉山奔腾了过去
“啊，救命啊”
杜玉山还没跑出去多远，就被巨龙彻底吞噬了进去
凄厉地惨叫声传入每个人的耳中，无论是幽云宗弟子还是紫宸宗之人，都有种心惊肉跳的感觉。
尤其是紫宸宗弟子，一个个面露震撼之
一种叫做恐惧的情绪，在每一个人的心底升腾而起，包括那些化海境长老
连化海七重的杜玉山都如此不堪一击，他们又算什么东西
只坚持了数息的时间，杜玉山就彻底没了声响。
风火巨龙消散，只有一团黑烟升起，杜玉山竟是连尸骨都没有留下
而这时，被杜玉山的攻击                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    