
            “太太可惜了最后一刻，竟然功亏一篑”阵枢处，天宇一脸惋惜道。
天宇对紫宸宗的人恨到了骨头里，如果不是实力不够，他早就杀上天乾宗去了。
现在见到廖文光竟然被人救走，顿时惋惜不已。
“唉差一点就能杀了那个魂海中期强者了就差一点点啊”一名弟子垂手顿足道。
一众幽云宗弟子都暗暗点头，显然深有同感。
之前他们还都十分紧张，生怕大阵支持不住，恨不得将身上所有的元力都输送给叶远。
可是承受几次攻击之后，他们发现印象中战无不胜的魂海中期强者，似乎也没有那么可怕。
虽然大阵遭受的震荡比上一次厉害得多，但是叶远从他们身上抽取的元力反而少了许多。
这一方面是因为他们的整体实力上升了一大个台阶，另一方面是叶远有意保留实力。
叶远却是回身笑道：“呵呵，不要着急，好戏才刚刚开始呢”
天宇眉毛一扬，颇为兴奋道：“叶师弟，难道说你刚才是故意的”
叶远笑着点头道：“杀了一个，另外一个警惕性就高了。那个阵师必然会小心翼翼，让他自己跳进坑里来，就不太容易了。那毕竟是四阶阵师，多少还是有些本事的。”
“哈哈，我就说嘛叶师弟，高实在是高”天宇大为兴奋，不禁向叶远竖起了大拇指。
“哈哈哈”
看到天宇逗比的样子，众弟子也不禁大笑起来，之前的紧张感顿时烟消云散。
山门外，廖文光悚然而惊，这才知道自己已经从鬼门关逛了一圈回来了。
回想起刚才那一幕，廖文光一阵后怕，背后也是冷风嗖嗖。
廖文光咽了下口水，觉得有些口干舌燥：“老贺，你说说怎么干，我听你的”
这一下，廖文光却是不敢逞能了，开始问计贺军。
贺军毕竟是四阶阵师，廖文光自己破不了阵，显然只有靠贺军了。
贺军笑道：“四阶上的大阵，即便是我，破解起来也是有些难度的。”
廖文光剑贺军故意卖关子，恨得牙痒痒。
不过到了现在这一步，廖文光也没有办法了，只有完全靠贺军了。
他们临走之前可是在何明德面前信誓旦旦，一定要破了大阵，将幽云宗彻底覆灭。
然而现在，他刚才连小命都丢了，回去少不得要被何明德一顿臭骂。
只有灭了幽云宗，回去至少面上才能好看一点。
“老贺，大家都是为风皇效力，就不要卖关子了”廖文光不悦道。
“我呸现在知道为风皇效力了刚才抢功劳的时候，你把风皇放哪去了”
当然，这话贺军没有说出来，只是在心中一阵腹诽，廖文光这家伙太不要脸了。
“八大宗门的护宗大阵我都研究过，幽云宗的护宗大阵名为两仪浑天大阵，这阵法原本是准五阶阵法，威力非同凡响。只是不知道什么原因，幽云宗的护宗大阵似乎有所缺损，所以只有四阶下的威力。”贺军缓缓说道。
从贺军的话就可以看出，紫宸宗对于南域是狼子野心，早就在做打算了。
贺军早就研究过幽云宗的护宗大阵，对两仪浑天大阵多少还是有些了解的。
廖文光讶异道：“难道说我们面前这阵法已经有准五阶大阵的威力那岂不是说除非神游境强者前来，否则我们无论如何也破不了这大阵”
贺军摇头道：“准五阶大阵岂是那么好布置的至少在南域，绝对没有人能布置下准五阶大阵而且据我所知，这两仪浑天大阵的全套阵法已经失传，幽云宗自己也布置不出。”
廖文光松了一口气，道：“那你的意思是”
“这阵法虽然不可能达到准五阶的水平，但是显然被人修补完善过了，应该勉强达到了四阶上的水准而且操控阵法之人，实力不在我之下所以想要直接破阵，我也做不到”贺军面凝重道。
“什么这大阵有人操控而且实力不在你之下南域之地，除了天乾宗的周筠，还有谁能达到你的水平”廖文光讶异道。
廖文光对大阵一窍不通，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    