
            风皇微微转头看向了萧如烟，叶远心中不由大急。
他早就看出来了，这风皇可不是什么好说话之人。
能为一己私利发动两界大战，这样的人，怎么看也是枭雄。
这样的人物，岂会怜悯一个小小的弱女子
“你这女娃也是不知好歹，竟然帮异界之人求情萧家世代受朕恩惠，你们就是这样回报朕好，既然你要赴死，那朕就送你一程”
风皇的话语不带丝毫感情，听得众人一阵心寒。
“不要”叶远大声喊道。
赵天胤仿佛根本就没有听见，只见他微微抬手，食指轻轻一弹，一道星光如彗星一般向着萧如烟的心脏飞去
没有人怀疑，只要这点星光碰到了萧如烟，她必死无疑
然而此时，又有谁能救得了她呢
星光眨眼间就到了萧如烟面前，萧如烟却像是没有看见一般，她此时正回身看着叶远，冲着他微笑
“嗤轰”
星光并没有击中萧如烟，而是飞向了远端，砸在了地上。
一道巨大的轰鸣声响起，碎石被砸得满天飞。
萧如烟不见了
对于这个意外，风皇依旧平静，却是看向了叶远：“空间灵器看来我还是小瞧了你啊。”
原来刚才千钧一发之际，叶远发动了空间灵器，将萧如烟收了进去
这一幕，自然逃不过风皇的眼睛。
“不过你现在自身都难保，竟然还有心思去管其他人。我倒是要看看，你能挺到什么程度”
赵天胤话音一落，叶远忽然感到周身的压力顿时大了数倍
那恐怖的压力，将空间都挤得变了形，看上去给人一种不真实的感觉。
而叶远在这样的压力下，身体猛然沉下去大半，一只膝盖几乎已经快要跪到地上了
“噗”
叶远疯狂地催动着体内的元力，不要命般地想要挺起腰杆。巨大的压力之下，叶远终于忍不住吐出一口鲜血来。
不仅如此，在空间的挤压下，叶远全身的皮肤都龟裂开，渗出血来，看上去十分凄惨。
“赵天胤有本事你就杀了我就算我粉身碎骨，也不会跪下”叶远几乎是咆哮着喊出来的。
“杀你杀你太容易了只要我愿意，让你粉身碎骨又有何难不过我只要你的一跪。”赵天胤淡淡道。
赵天胤再次一挥手，叶远周身的压力再次猛增
很显然，只要他愿意，只用这一招就可以让叶远粉身碎骨。而他现在施加的压力，只是他实力的九牛一毛罢了，目的就是让叶远跪下。
巨大的压力之下，叶远的意识渐渐模糊起来，身子也一点一点地往下坠落。
见到叶远凄惨的模样，星渊的怒火也终于烧了起来
然而他还没有动作，却听赵天胤淡淡道：“星渊，我劝你还是不要动手的好。你知道，在武道上，你太弱了”
说着，赵天胤又是随手一指，天地元力顿时形成了一道薄膜，将星渊罩了进去。
星渊面一变，一掌向着薄膜拍出。
“轰”
薄膜纹丝不动，星渊竟然被弹了回去
这就是无量境武者的实力
就连皇级的星渊，在赵天胤面前也是如此的不堪一击
“好了，老实待着，待我收拾了这小子，我们在慢慢絮叨。”赵天胤淡淡道。
星渊咬牙道：“赵天胤，你该死”
赵天胤却是不再理会星渊，又一次给叶远加大了元力
“啊”
猛然间，叶远的气势疯狂地攀升上来，他的眼睛一片血红，冷冷地看着赵天胤。
赵天胤淡淡道：“燃烧精血么一次性燃烧五成的精血，你几乎已经毁掉了自己的根基，这样做只为了不向我下跪吗真是个倔强的少年，不过越是这样，我越想让你下跪，呵呵。”
叶远本就身受重伤，在赵天胤的压力之下，早就已经到了自己的极限。
他能支持到现在，全凭一个信念在支撑着。
叶远自知必死，干脆一次性燃烧了五成精血，瞬间将体内的元力填满
在这样的状态下，他竟是微微站起来些许                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    