
            叶远有些诧异地看着萧如烟，愣愣道：“收你为徒”
“是啊我又没逼你和我结成道侣，只是收我当个徒弟，不过分”萧如烟道。
“这个”
叶远不由踟蹰起来，他上一世都没有正式收过徒弟，还真没有当师傅的觉悟。
萧如烟突然提出这个条件，倒是让他一时难以抉择起来。
叶远倒不是排斥收徒弟，只是上一世他不愿意将时间浪费在教徒弟这种事情上，所以才懒得收徒弟。
李道珩这样的，属于运气比较好，能跟在他身边学习丹道的人。
即便没有刻意去教，李道珩也只用了百年时间，就从丹宗修炼到丹尊境界，只差一步就跨入了丹帝。
可以说，在叶远身边，哪怕只是做个小药童，也是受益无穷的。
萧如烟见叶远犹豫，不由急道：“不要说什么你年轻教不了我，我知道我们之间的差距你的实力，当我的师傅绰绰有余了你若是连这个都不答应，我也不要你上擂台了，大不了我再服一份九幽断魂散了。”
不得不说，萧如烟这样的女人，一旦撒起娇来，任何男人都是难以抗拒的。
一哭二闹三上吊，偏偏叶远还就吃这一套，当下无奈道：“好，当徒弟就当徒弟。但是我丑化说在前面，我以后可是要离开王城的”
叶远当然在这里留不了多长时间了，只要他一救出师兄弟们，立刻就会离开。
孰料萧如烟大喜道：“没关系，你到哪我就到哪我有种感觉，跟着你我会离丹药大道更近的”
“嗯你走了你的父母和兄长怎么办”
萧如烟神一黯道：“萧家夺回经营权，我的使命已经完成了，萧家已经不需要我了。至于父亲母亲他们还有哥哥，还有其他子女，少我一个，没事的。”
叶远目光闪动，却是没有说话。
他能感觉出来，这次的事情对萧如烟的打击太大了。萧家那些长老的绝情，让萧如烟对萧家已经彻底失望了。
继续留在萧家，只能成为他们交换利益的筹码，他们不会在乎萧如烟的感受的。
对于已经死过一次的萧如烟来说，很多事情已经看开了。
之前这二十年，她是为萧家活着的。
从今天开始，她要为自己活着，她要追求自己的道，自己的幸福
只是叶远不知道，自己如果告诉她，自己是无边界之人，她会不会跟着自己离开呢
跟着施浩然离开萧家，叶远心中总觉得十分古怪。
这个女徒弟收的，怎么看都有些别扭。
别人收徒弟，是为了延续传承；而自己收下萧如烟，怎么好像有些香艳的感觉
对于施浩然，叶远倒是没有什么好隐瞒的，直接将和萧如烟的约定说给了他听。
施浩然听了之后，先是神古怪地打量了叶远一阵，最后竖起大拇指惊叹道：“小师弟果非常人，别人都争着抢着将双绝收回家当道侣，可是你居然另辟蹊径，玩起了师徒恋”
叶远有种崩溃的冲动，没好气道：“什么师徒恋我可不想收她当徒弟，可是她以死相逼，我能有什么办法”
“哈，小师弟不用有什么顾忌，师徒恋也没什么不好的，反而别有一番味道小师弟只管率性而为，有师傅和我给你撑腰呢，怕什么”施浩然笑道。
叶远翻了个白眼，对这个老不修彻底没脾气了，干脆不搭理他。
回到栖霞山，叶远直接去见星渊了。
星渊见到叶远，同样是一脸惊讶。
“就算你是夺舍重生，这修炼速度未免也太快了一点”星渊诧异道。
叶远不愿在这个上面多费口舌，摆手道：“放心，我自有分寸。杀鸡取卵的事情，我是不会做的。你找我来，是不是有什么消息了”
星渊微微一笑，大袖一拂，几道人影凭空出现
这星渊，竟是也有空间灵器
见到这几道人影，叶远不由浑身微微颤抖起来。
“莫师兄无咎师兄天宇师兄杜师兄陈师兄真真是太好了，你们都没事”叶远激动道。
这几人，赫然就是莫云天几人
除了梅臻之外，所有人都在这里了
叶远没想到，星渊竟然这么大的手笔，一次性将所有人都                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    