
            “哎，看来叶远是没有希望创造奇迹了。不过能做到这一步，已经很了不起了，他才元气境四重，我秦国丹武学院终于又出现了一个五十年一遇的天才了。”
呼延勇看着光幕上代表叶远的光芒越来越暗淡，不禁有些遗憾起来。
不过随即他也对自己感到好笑起来，叶远表现出来的实力，已经足够让人惊讶了，再让他以元气四重来挑战玄级进阶，实在是有些勉强。
通过这次的考核，呼延勇相信，叶远只要突破到元气六重，不，只要元气五重就能通过玄级进阶
“哎呀，不行了，不行了，叶远支持不住了”
“哎，他已经没有机会了，现在估计已经受了很重的伤了吧也亏得他能撑到现在。”
“奇迹果然不是那么好创造的啊不过叶远已经很厉害了，当年龙师兄也是即将突破元气七重之前才通过了玄级进阶，叶远现在才元气四重啊”
“妹的，害的老子在这看了半天，结果还是输了。”
随着代表叶远的光芒越来越越暗淡，围观的学员们也纷纷议论起来，不少人都对叶远的失败感到惋惜。
万渊看着光幕，嘴角闪过一丝冷笑。在这里，最不希望叶远通过玄级考核的就是他了。
“不自量力不过刚刚突破元气四重，就敢挑战玄级进阶，你以为学员的考核都是摆设不成”
看了这么久，万渊已经知道叶远突破到元气四重了，震惊之后是深深的危机感。
现在见到叶远即将落败，万渊胸口的压迫感终于松动了一丝。
幻灵塔内，梦貘看着那边的战团，总觉得有些不对劲。
对了，叶远的防御圈似乎有一会没有缩小了
这是怎么回事
叶远明明已经伤痕累累，为什么还能守住最后的防线没有崩溃
嗯他用剑了
梦貘忽然发现了一丝异常，从入门进阶开始，叶远都没有动用过那把破剑
可是现在，叶远居然在用剑
梦貘想起一开始叶远选武器那种可有可无的态度，还以为他的剑只是用来当摆设的，而他真正的杀招是那叠浪波心掌
梦貘自然知道叠浪波心掌，叶远能领悟二重浪已经很逆天了。
正是因为叶远领悟了二重浪，才能轻松通过黄级进阶。
所以，梦貘以为叠浪波心掌才是叶远最大的底牌。他没想到，叶远的剑法竟然也如此精湛。
叶远此时仍旧处于守势，犹如风雨中的一叶扁舟，可是他却顽强地撑住，就是不翻船
梦貘还发现，叶远自从用了剑之后，就再也没有被黑衣武者刺中过。
原本无懈可击的剑阵，此时竟是隐隐有些不稳的迹象。
叶远似乎能看穿剑阵的弱点，虽然是被动防守，但是一招一式之间却带动地整个剑阵有些不稳定起来。
难道说，这叶远还是个阵道高手
梦貘感到自己的脑子有些不够用了。
叶远挑选武器自然不会无的放矢，他前世的确是个用剑高手。
当然，这个高手是相对于下界来说的。在神域，很多人都能虐得他不要不要的。
叶远现在用的这套剑法是他在神域闲暇之时自创的，名为落花飘零剑。
他一次和几名友人在一片圣樱林中把酒言欢，见到漫天的圣樱花瓣飘落，形成了一片落花雨。
叶远观看花景偶有所悟，草创了这套剑技，并取名为落花飘零剑。
当时的友人当中有一位是极剑神王况天明，乃是以剑证道的神王，剑道造诣十分了得。
叶远一套落花飘零剑打完，受到了极剑神王的极大推崇。
况天明当时说：“青云兄大才，天明不如此剑法若能完善，将来必定耀眼神域。若青云兄能醉心剑道，将来的成就必定不下于丹道”
可惜的是，当初青云子对武道兴趣缺缺，创出落花飘零剑只是兴之所至，创完之后就扔到一边，再也没有用过了。
况天明推崇落花飘零剑，并不是那剑法真的有多厉害。
当时的青云子境界虽高，但是在武道上的侵淫毕竟有限。况天明的意思是，如果叶远将心思放在武道上，不断提升对剑道的领悟，落花飘零剑将是一门极为可怕的剑法。
剑法是厉害，但是叶远此时的境界太低。没有元力的支撑，他能够发挥的威力连半成                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    