
            跟随叶远之后，通臂石猿一族已经今非昔比了。
当初叶远见到猿飞的时候，只有他一人是三阶妖兽。而现在，三阶通臂石猿已经有二三十头了。
可以说，通臂石猿一族的整体实力，上了一个台阶
这样巨大的变化，猿飞跟随叶远之初，是根本无法想象的。
现在让猿飞离开叶远，他都不知道该怎么生存下去了。
“呵呵，你愿意留下，我当然欢迎”叶远笑道，猿飞的答案并没有出乎他的意料。
事实上，这个结果他当初在招徕猿飞的时候，就预料到了。
“老猿，食髓知味了哈哈，跟着大哥走，别说是四阶哦，化形也不是什么难事”白光忽然揶揄道。
猿飞先是老脸一红，旋即大惊失道：“白光，你你竟然已经三阶了”
“怎么样，厉害你再不加油，我很快就要超过你了哦”白光还是小孩心性，一脸得意道。
“别扯淡了食髓知味的应该是你自己，别欺负猿飞老实”叶远笑骂道。
“咳咳，大哥你就不能让我得意一会吗好啦好啦，我知道咱们都是托您的福，好了”白光无奈道。
“知道就好好了，事不宜迟，我要开始炼丹了，你们在一旁替我护法。”叶远道。
妖府丹是三阶妖丹，对叶远来说并没有多少难度，很快就炼制完毕了。
当猿飞拿到妖府丹的那一刻，他激动的都说不出话来了，支支吾吾了半天，憋得一张猿脸黑里透着红，很是被白光嘲笑了一番。
“哈哈哈，老猿，一颗妖府丹就让你激动成这样，真是没出息啊”白光大笑道。
被白光这么一打岔，猿飞反而是稍微冷静了一点：“你这小子血脉无敌，哪懂妖府丹对我等的意义，站着说话不腰疼”
白光笑道：“跟着大哥，这才只是开始呢别说是一颗小小的妖府丹，就是化形丹又如何你现在都如此，等到大哥为你炼制了化形丹，你不会激动到一命呜呼哈哈，那就好玩了。”
听了白光的话，猿飞不由一个激灵
化形丹
他真的没有想过，有一天自己会化形成功，进阶五阶妖兽
五阶妖兽，也就是皇级妖兽，对于妖兽来说是另一个开始。
而现在，他即将跨入四阶妖兽的行列，五阶还会远吗
叶远笑道：“白光说的不错，只是一颗妖府丹而已，猿飞你不用如此激动。还记得我当初跟你说的话吗五阶妖皇、六阶妖宗，都不是什么难事。”
猿飞的心情终于平静下来一些，拱手对叶远道：“猿飞明白了遇到少爷，是猿飞这一生最大的福缘”
猿飞自然不会忘记当初叶远说的话，那时候叶远还只是个元气境的少年，开口五阶、六阶，猿飞多少还是有些怀疑的。
可是一年时间过去了，那个元气境的少年，已经成长为凝晶境强者了
回想起来，猿飞才知道当初遇到叶远，是一件多么幸运的事情
“哈哈，我们之间还说这些作甚你好好准备一下，利用这一个月的时间突破四阶。”叶远大笑道。
猿飞应是，去另一处闭关去了。
猿飞一走，叶远将储物戒中的药材全部放了出来，原本空荡荡的房间立刻变得满满的。
“大哥，这么多药材，你打算怎么炼制啊”白光好奇道。
叶远笑道：“当然是一起炼”
说着，他全身元力鼓荡，将一道道印诀打入了四方鼎之中
四方鼎原本看上去就是一个金属制品，而此时竟然在叶远的印诀之下，变得渐渐光亮起来
那模样，看起来竟像是神物一般，看得白光都呆住了。
十多息之后，叶远也累得气喘吁吁，而四方鼎的光华也渐渐稳定下来。
“呼，以我现在的实力，开启玄器内的一道阵法，也这么吃力啊”吞下一颗凝香丸，叶远无奈道。
“哇这大鼎看起来好厉害啊大哥，你这是要干什么啊”白光疑惑道。
这宝物虽然是他找到的，但是他对这宝物的功用却是一窍不通，满满都是好奇。
叶远笑道：“你看好了”
只见他元力再次鼓荡，那一大堆药材竟然就这                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    