
            施浩然真的不知道该怎么形容自己的心情了。
什么叫怕根基不稳什么叫才突破五重境界
元力的修炼是个水磨工夫，再天才的武者也不敢这样突破境界啊
施浩然决定不和叶远抬杠了，他要将这件事情禀告师傅，让师傅来劝劝小师弟。
“好，算你厉害”施浩然无语道。
叶远笑道：“大师兄特地在这里等我，是有什么事情吗”
施浩然点头道：“师傅日前吩咐下来，让你出关之后即刻去找他，说是有重要事情和你商量。我算着今日你差不多该出关了，就来这里等你。”
叶远心中一动，莫非是师兄弟们的事情有眉目了
“多谢大师兄，我这就去见师傅。”叶远拱手谢道。
“慢着”施浩然突然道。
“大师兄还有什么事”叶远奇道。
“见师傅之前，恐怕还有个人你要见一见。”
“嗯谁啊”
叶远有些莫名其妙，他在王城好像不认识多少人，怎么会有人来找自己
“你去见了就知道了。”
叶远见到来人，不由有种不好的预感。
“姬公子，求你救救二小姐”佟掌柜一把抓住叶远的胳膊，直接跪了下来，老泪纵横道。
来人正是四海楼大掌柜佟苏安，见他一把鼻涕一把泪的样子，叶远心里忍不住也咯噔了一下。
他连忙扶起佟苏安，问道：“佟掌柜别急，慢慢说，如烟小姐到底出了什么事”
佟苏安哽咽道：“二小姐她她今晨服下了九幽断魂散，此时已是已是”
叶远眉头一皱，说道：“走，路上说”
说完，叶远直接拉着佟苏安一阵风走掉了，施浩然犹豫片刻，也跟了上去。
路上，三人疾行如风，不过叶远多少也了解了事情的来龙去脉。
自从斗丹大会之后，萧家重新取得了七成经营权，家族的形势也好转了许多。
但是比武招亲的事情，已经是覆水难收，萧家也没有那个底气撤回这个承诺。
然而萧如烟根本就不想嫁人，这一个月来都是郁郁寡欢。
这中间，萧如烟还来找过叶远一次，但是叶远却是在闭关当中。
眼看着比武招亲的日子越来越近，萧如烟也渐渐变得郁郁寡欢起来。
谁也没想到，她今日夜间竟然自己服下了九幽断魂散
九幽断魂散是极为猛烈地准四阶毒药，可以说是见血封喉。等侍女发现萧如烟的时候，她中毒已深，无药可解了
即便是萧长风这个丹王，也是束手无策。
佟苏安却是灵机一动，抱着试一试的心态找到了栖霞山，没想到正好碰到叶远出关。
“这傻女人”叶远气得牙痒痒。
自从萧如烟在斗丹大会上站出来支持自己，叶远就已经把她当成朋友了。
对于朋友，叶远自然不会眼看着她死去。
不过她对萧如烟这种愚蠢的行为，还是感到非常气愤。
不想嫁可以逃婚啊，可以离家出走啊，可以装疯卖傻啊，为什么非要用这种愚蠢的方式
当叶远来到萧如烟闺房的时候，这里已经乱成了一锅粥。
其实萧如烟的丹道天赋比萧如风还要强，将来成就必定不凡。
可是现在，一代丹道天才，王城双绝之一的绝世美女，竟然就这样香消玉殒了，这让不少人都唏嘘不已。
叶远看到萧长风的时候，他的眼眶红红的，显然也是颇为心痛。
见到叶远，萧长风有些意外，不过还是上前见礼道：“见过姬公子”
那日七皇子负荆请罪的事情，已经轰动了整个王城。
所有人都知道星渊皇者收了个八徒弟，面子大破了天，竟然让七皇子负荆请罪、下跪认错
而王城之中，对叶远最了解的莫过于萧家，萧长风心中对叶远自然更是敬畏不已。
他这个丹王，在星渊皇者面前什么都不是。
叶远却没有什么好脸，冷笑道：“你这父亲也真是极品，竟然逼死了自己的女儿”
萧长风神一黯，却是没有辩驳，叹了口气道：“我虽身为家主，也有颇多的无奈啊谁知道谁知道如烟她竟如此决绝”
“废话少说，让我看看如烟”叶远懒得和他废话。
萧长风微微点头，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    