
            “给我凝”
叶远一声轻喝，四方鼎的光华渐渐隐去，恢复成了一个铁疙瘩。
炼制完成，叶远一屁股坐到了地上。
这样的炼制对魂力和元力都是极大的考验，下界根本就没有人能完成
也只有叶远这样对魂力和元力的控制，妙到毫巅的存在，才能完成这样的炼制。
“大哥，这这就炼好了”白光诧异道。
“还还没炼好，你想累死我啊”叶远没好气道。
“咳咳，我不是那个意思，可是这才半天的时间啊”白光觉得眼前的一幕有些不太真实。
突破三阶之后，白光觉醒了传承记忆，对这个世界的认知多了许多。
他的传承记忆中，就有炼丹方面的知识。
炼制这么多丹药，绝对是一项浩大的工程，可是叶远半天时间就完成了
稍微歇息了一下，叶远总算是缓过一口气来，开口道：“我现在实力还是太弱了，如果有凝晶境九重巅峰的实力，炼制这些玩意一个时辰就能搞定了。”
白光低吼了一声，鄙视道：“你果然是个变态”
叶远大笑一声，道：“去帮我看看，丹药的品质怎么样我这次突破境界，可全指着这些玩意呢。”
白光窜上去一看，四方鼎里满满都是丹药，怕是有数百颗
他仔细观察了一下那些丹药，心中满是震撼。
“到底怎么样啊”叶远不耐烦问道。
“你果然是个变态，这样炼丹还有这么高的品质里面绝大多数都是上品丹药，还有不小的一部分是极品，只有很少一部分是中品”
“哈，一个超品都没有么，失败啊”叶远感叹道。
“超品这可是三阶丹药啊”白光彻底被打败了。
其实这次炼制，叶远最大的弊端还是元力。
这样的炼制，对炼药师的元力是一项极大的考验，没有凝晶后期的元力是很难支撑的。
也只有叶远这样一分元力掰成两半来用，才能支撑他炼制成功。哪怕有一丝的浪费，也不可能有现在的成果。
“好了，我恢复一下实力，你自己玩。等我突破到凝晶后期，再帮你炼制妖晶丹。”叶远有气无力道。
白光一听大喜道：“哈哈，果然还是大哥疼我小弟我一定快快突破四阶，到时候由我来保护大哥”
叶远翻了个白眼道：“你别拖我后腿就不错了”
话虽这么说，但是叶远却知道白光的实力不可小觑。
之前和赵承乾对阵的时候，白光以二阶的实力，竟然伤到了化海境的赵承乾，他的强大可见一斑。
如果白光有四阶实力的话，对付赵承乾应该不在话下
而且叶远发现了，白光在某些特殊的情况下，会爆发出超乎寻常的力量，速度会快到不可思议
对赵承乾最后那一击，连他都没有看清楚怎么回事
还有白光母亲临死的时候，白光对付七煞流云蟒也是如此。
由此看来，白光的实力的确不容小觑。
第二日，叶远已经恢复到最佳状态，准备开始突破
他随手抓起一把玉灵丹，直接塞进了嘴里
同时，叶远开始疯狂地运转起灵柘九阳神诀，药力迅速被炼化着，汇入丹田之中
叶远丹田里的那颗小结晶在不断地壮大着
一天之后，叶远直接冲破到了凝晶三重
又过了三天，叶远一路势如破竹，直接打破了凝晶前期和凝晶中期的壁障，突破到了凝晶四重
时光如水，转眼过去了一个月的时间。
这一日，另一间密室里元力涌动，狂暴异常
“呵呵，猿飞毕竟是有神兽血脉的，他的资质其实并不差，只是下界的资源和环境，很难让他成长起来。”叶远笑道。
“嘁，不就是突破一个四阶么，有什么大不了的只要有大哥提供妖晶丹，我半年内必定突破四阶”白光不屑道。
叶远一阵无语，这家伙说的，好像自己欠了他似的。
“我说你害不害臊猿飞的进步速度的确不如你，但是他从三阶中期突破到三阶巅峰，也没有花                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    