
            赵承乾的心脏，从来都没有跳动地这么厉害过
他觉得，自己的心脏快要爆炸了
在寂静中，赵承乾简直度秒如年。
“我已经知道了。”那个幽冷的声音再度传来。
赵承乾浑身一颤，冷汗已经将全身打湿：“请父皇责罚我没想到没想到”
“这是本皇给你的考验，你能来这，已经通过了考验”
赵承乾听了这话，感觉神魂都快要出窍了。没有什么话，比这几个字更动听了。
作为狂风界唯一的无量境强者，傻子都知道风皇的可怕
而赵承乾更是深深地知道，风皇的可怕并不只是实力他这个人本身，才是最可怕的
“谢父皇”赵承乾激动道。
“不要急着谢。事情是你惹出来的，你自己想办法解决。星渊老头连我都不想惹，你居然敢掠他的胡须”
话虽平淡，但是赵承乾却能听出风皇的愤怒。
“是，孩儿知错了请请父皇指点迷津”赵承乾大汗。
“你自己去想，这也是对你的考验。好了，退下。”话音一落，大殿再无半点声音。
从大殿里出来，赵承乾像是经历了一场生死大战，整个人像是从水里捞上来一般，湿透了。
回到自己的住处，赵承乾暗暗松了口气。
还好自己没有心存侥幸，向父皇认错了，否则自己的下场必定很惨
风皇对自己的儿子，从来没有什么虎毒不食子的觉悟，也从来没有什么怜悯之心。
自己这次惹出了这么大的麻烦，还是在大军出征的节骨眼上。如果这件事情不能好好的得以解决，照样会死的很难看。
想到这里，赵承乾不由头疼起来。
到底该怎么办，才能让星渊那老头撤回对皇室的制裁
这几天，赵承乾经过多方打听，多少了解到星渊的为人。
这老头平时还是很好说话的，但是一旦触及他的逆鳞，他的可怕连风皇都挡不住
很显然，自己已经触及到他的逆鳞了
赵承乾的思绪不由落到了叶远的身上，难道真的要向那个小子道歉
可是一想到叶远那副傲然的样子，赵承乾又退缩了。
他感觉到，自己就算去道歉，叶远也一定不会接受
到底该何去何从
恍然间，一夜的时间过去了。
赵承乾就这样呆呆地坐在那里一宿的时间，动也没动
天将明，赵承乾忽然拳头一握，霍的一下站了起来，似是下了什么决心一样。
天已经大亮，中央王城的大街上人流熙熙攘攘，永远是那么繁华。
忽然间，大家都放掉了手头的事情，向着一处围观了过去。
只见一个年轻人着上身，身上背负着一捆荆条，一步一步向前走着。
这样招摇过市的事情，在王城可不多见，自然吸引了许多人的眼球。
“这人在做什么身上背着一捆荆条做什么，有病么那可是锯齿木的枝条，枝条上到处都是刀口，绑在身上入肉三分，比千刀万剐也差不了多少了”
“嘘，你想死啊那可是七皇子殿下他这是一种古风，叫负荆请罪，七皇子殿下这是要给人去请罪呢”
“啊不是，那就是七皇子殿下啊天呐，什么人能让七皇子殿下做这样的事情去请罪他不想活了吗”
“嘿嘿，这种事情谁知道呢七皇子可是有可能继承风皇大位之人，能让他做出这等事情的人，必然是极为厉害的看他走的方向，应该是栖霞山，也只有那位大人，有资格让七皇子殿下做出负荆请罪这种事情来了。”
“你说的是星渊皇者七皇子殿下到底做了什么事情，竟然会惹怒了那位大人”
“嘿嘿，这就不是你我所能知道的了。”
围观之人越来越多，赵承乾身后已经跟了一支极为庞大的队伍。
不过他们都知道七皇子的厉害，只是远远地跟着，并不敢靠的太近。
而赵承乾自己则是目不斜视，一步一步向着栖霞山的方向行去。
等到他走到山脚下的时                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    