
            照理说，叶远被轰杀，他的招数也会立刻消散。
然而那漫天的飞花，竟然丝毫没有消散的迹象，反而加速朝着林峰席卷了过去
林峰见状，面不由大变。
何明德也没料到会有这样的变化，不由大惊失。
身形一晃，消失在原地
然而，已经迟了
魂海后期的速度虽然快，但是他此时才动身显然已经慢了一拍。
一团团花瓣将林峰很快包围了起来
“啊宗主，救命啊”
刚才他就感受到了这招的强大，现在正面对阵，他才知道这一招有多么恐怖
无论他的招数怎样释放，都无法阻挡花瓣的侵蚀
“噗噗噗”
眨眼之间，花瓣就突破了他的护体元力，切割着他的肉身
“林峰”
待到何明德赶到，林峰已经软绵绵地倒在了地上，生死不知了。
何明德脸铁青，不可置信地看着这一幕。
一个化海一重，竟然在他的眼皮子底下暗算成功了
他刚才那一招，明明已经击中了叶远。别说叶远只是化海一冲，就是魂海一重，也应该死的不能再死了。
可是为什么，这一招并没有消散
何明德霍然抬头，向四周望去，想要找到叶远的身影。
然而，哪里有叶远的身影
仿佛他刚才只是轰在空气中一样
这种感觉极不真实，何明德还从来没有遇到过这样的情况。
忽然，何明德面一变。
一道人影在他面前渐渐凝出身形，正是之前被他轰杀的叶远
叶远淡漠地看了一眼倒在地上的林峰，叹息了一声道：“可惜了，到底是消耗了太多的元力，杀你有些力不从心了，算是你捡回了一条命。”
看着不远处的叶远，何明德十分费解，叶远到底是怎么躲过他刚才的攻击的
刚才那种感觉绝对没错，自己的的确确是击中了叶远。
化海一重完全承受了自己的一击，竟然毫发无伤地站在自己面前，这是什么情况
何明德是老谋深算之辈，见到叶远再次出现，他并没有立刻动手。
他环首四顾，并没有发现任何异常。
到底是哪里出了问题
“小子，你到底是怎么做到的”何明德忽然开口问道。
叶远微微抬头，看向何明德道：“想做到，就做到了。你不是算无遗策么，可以猜一猜，我是用什么手段办到的。”
何明德的眉头皱了起来，叶远一副有恃无恐的样子，很显然是不惧他出手。
“哼，装神弄鬼去死”
何明德一掌打出，再次将叶远轰杀
和刚才一模一样的感觉，眼前的叶远死的不能再死了。
这一次，应该是真的死了
又看了一眼四周，根本没有感受到叶远的气息，只有面前那个死人。
不知为何，何明德竟然有种如释重负的感觉。
“你是在找我吗”一个淡淡的声音传来，竟是将何明德惊出了一身冷汗。
抬头一看，叶远又好端端地站在那里，好像刚才根本什么都没发生过一样
“你你怎么还活着”何明德面一变道。
叶远呵呵一笑道：“你应该感到庆幸，庆幸我现在境界还低，否则你这一次攻打幽云宗，就是你的死期了现在，带着你的人赶快滚”
何明德面铁青，他终于确定，自己已经陷入了幻境之中
可是自己究竟是什么时候陷入幻境的
难道说，这少年背后还有一个更加强大的存在
何明德惊讶的发现，这个幻境太逼真了。
如果不是叶远这个不合理的存在，他甚至都不知道自己陷入了幻境
“你究竟是怎么做到的你只有化海一重，怎么可能布下如此厉害的幻阵”何明德沉声问道。
想要以幻阵欺骗一个比自己境界高这么多的强者，这根本是不可能的
而且这可不是一个小范围的幻阵，而是一个极大范围的幻阵，需要将紫宸宗所有人都骗过去，这对阵师的要求更是达到一个十分可怕的地步。
叶远咧嘴笑道：“还记得大衍真宗吗”
这一次，何明德真的惊讶了：“你你是大衍真宗的传人”
“你这么认为也没错。当年大衍真宗为了阻止你们狂风界入侵，举全宗之力封印了两界通道，然而你                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    