
            一众高层面面相觑，显然是第一次得到这样的信息。
而这个信息，带给众人的震撼太过强烈了。
按照林峰所说，叶远进入秘境时只有灵液七重的修为。
这样的境界，居然能在四阶、五阶大阵当中如履平地，开什么玩笑
然而将这种匪夷所思的事情放在现在的幽云宗身上，却又是最合理的解释
从叶远当时的表现就能看出来，他在阵道上的造诣，恐怕早就超越了四阶的层次。
没有这样的实力，又怎么能操控护宗大阵，斩杀三名魂海境强者
可是从那时到现在，只不过过去了短短几个月的时间，这个叶远总不至于能达到魂海境的层次
这个信息里面矛盾重重，有许多无法解释的地方，可是从结果来看，却又是最合理的解释。
“幽云宗竟然收了这样一个妖孽弟子这可有些棘手了”何明德皱眉道。
何明德相信，林峰不会在这件事情上开玩笑。
现在幽云宗死守这个大阵，如果没有神游境强者前来，就像一个刺猬一样，浑身都是刺，根本拿他没有办法。
这一仗，真的打到何明德肉痛了。有了这次的教训，他再也不敢强攻幽云宗了。
而且何明德何等眼力，他早就看出来朱明宇从心底里已经开始畏惧了。
连这样的化海九重巅峰强者都怕成这样，更不用说普通弟子了。
两名魂海中期太上长老就这样命丧大阵之下，恐怕也没有人敢去送死了。
林峰目光闪烁道：“此子天赋已经不能用妖孽来形容了，不过他却有一个最大的软肋，或许我们可以从这一点来下手”
何明德双眼微眯，似乎已经知道林峰说什么了：“你是说冲天峰上那些囚犯”
林峰点头道：“不错此子是一个极重情义之人，他本有机会独自离开秘境，却义无反顾地潜入了狂风界。我想，既然他有这个弱点，我们何不加以利用只要将他逼出大阵，我们又何愁对付不了他”
“如果他不出来呢”一个魂海境长老问道。
“那我们就一个一个杀，一直杀到他出来为止”
这话是林峰笑着说的，只是他的笑容看起来，却是那么的残忍。
这些天来，整个幽云宗一片欢腾。
这是一场酣畅淋漓的大胜，幽云宗凭借护宗大阵，生生斩杀了两名魂海境中期的强者
这绝对是南域历史上，绝无仅有的胜利
在幽云宗弟子的心目中，叶远已经是接近神一般的存在了。
他们深深的知道，就算是天枫太上长老和洛宗主在这里，也根本做不到叶远这样的地步。
叶远简直就是上天派来拯救幽云宗的
有了这两场大胜，幽云宗弟子对紫宸宗的恐惧，早就抛诸脑后了。
现在就算是何明德亲至，他们也会毫无惧地站在叶远身后，源源不断地给他输送元力。
而叶远自从上次大战过后，却是突然宣布了闭关，将宗门的所有事务交给了莫云天打理。
大家的热情无处释放，干脆各忙各的去了。
当然，更多的弟子还是在参悟叶远在得胜峰上留下的刻字，希望尽快提高自己的意境。
进步最快的自然还是天宇，现在他周围二十丈之地，已经没有人能够接近了
除了天宇之外，莫云天的进步也相当神速。
经过一段时间的观想，莫云天已经参透了第三十个“剑”字，正在参悟第三十一个字。
这段时间，叶远又利用四方鼎炼制了一大批玉灵丹。
从狂风界归来，叶远基本上停止了意境感悟。只要一有空余的时间，叶远基本上都是在修炼元力。
大战之前，叶远距离凝晶九重，已经只有一步之遥了。
此战过后，叶远估计紫宸宗恐怕要好好筹划一段时间了，所以第一时间宣布了闭关。
三天之后，叶远直接冲破了凝晶九重的关卡
“啧啧，大哥果然跟我有一拼，修炼完全没有**颈啊”白光在一旁啧啧叹道。
“少爷的意境比境界高出太多了，给他一两年时间的话，他直接突破到神游境也不在话下的。”猿飞点头道。
“真是不知道他是怎么修炼的，他比我也大不了几岁啊，意境感悟竟然这么高大哥说他这次闭关是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    