
            叶远的进阶速度给万渊带来了深深地危机感。
能秒杀五名元气六重，说不定叶远已经具备了冲击地级的实力
就算成功不了，恐怕也不会相去太远。
这样的实力，已经十分接近万渊了。
原本在身法上就不如叶远，现在连战斗力也甩不开对方了，他还有什么资本在叶远面前叫板
这次无边试炼，一定要让苏师兄解决了叶远，否则后患无穷万渊在心中下定决心。
“你们说，叶远会不会冲击地级”震撼过后，有人忽然想到了另一种可能。
此话一出，所有人都沉默了下去。
他们都知道叶远实力很强，可是一个元气四重面对五名元气八重，这是不是太夸张了一点
元气四重越阶战胜元气六重并不罕见，但是元气八重比元气四重整整高了四重境界，而且中间还包含了一个小台阶。
这个小台阶可不是那么容易跨越的
可是叶远挑战黄级进阶实在是太轻松了，轻松到不费吹灰之力，这却是让他们有了一丝松动。
“快看叶远他真的挑战玄级进阶了”这个喊声打破了平静，所有人的目光再次集中到光幕上。
“简直是太疯狂了，第一次考核直接挑战三道关卡，这恐怕创造了丹武学院的历史吧”
“你们说，叶远他会不会挑战成功”之前那个让所有人沉默的说话之人，再度让所有人沉默了下去。
面对五名元气八重，叶远再不像之前那么轻松写意，瞬闪在瞬间爆发了出来。
即使如此，面对五人的围攻，叶远仍旧险象环生。
“我，你居然敢阴我这五人竟然会剑阵”叶远一边闪躲，一边叫道。
梦貘：“”
玄级进阶考核启动，梦貘却是鬼使神差地加了点料，让这五名元气八重的黑衣武者用剑阵来攻击叶远。
五名黑衣武者在使用了剑阵之后实力大增，现在他们五人合击，不比厉害的元气九重差。
叶远本身就是阵法大师，这五人一出手他就发现了。
以他阵法实力，要破阵自然不难。可是这五人实力太强了，这种压倒性的优势让叶远根本就无暇他顾，更不用说破阵了。
实力的巨大差距不是眼界可以弥补的，哪怕这五人的剑阵在叶远眼中漏洞百出，他也没办法做出反击。
叶远眼前一阵眼花缭乱，到处都是剑影弥漫。
幸好瞬闪是小范围的身法武技，用来打这种团战正好，否则叶远纵有十条命也已经去了。
即使如此，叶远还是不时被剑气扫到，割出一道道伤口。
虽然身处梦境之中，那种痛感却是无比真实，梦貘一族的梦靥之术果然强大无匹。
不一会功夫，叶远身上的衣衫已经破乱不堪。
梦貘看着左支右拙的叶远，嘴角泛起一丝笑意，有种复仇般地快感。
梦貘虽然诞生于梦境之中，却也有着喜怒哀乐等各种情感。
不知道为什么，从一开始叶远表现出来的淡定就让他很不爽。
一直以来他都是神秘的、高傲的，可是今天在叶远面前，他觉得自己仿佛被扒光了一般，毫无秘密可言。
在这里参加考核的学员，谁对他不是毕恭毕敬的偏偏叶远一副无所谓的态度，还装逼似的来了两记秒杀，这让他觉得脸上无光。
所以在玄级进阶开始的时候，他鬼使神差地就给那五个黑衣武者加入了剑阵，使得这五人的实力倍增。
“小子，这就是藐视本座的下场，想要过玄机进阶，回去好好修炼吧”梦貘暗爽道。
他旁观着这场战斗，知道叶远防御的圈子越来越小，受的伤也越来越多，落败是迟早的事情了。
不过梦貘也是心中暗惊叶远的顽强，竟能以元气四重的实力，抗衡五名元气八重到现在，这不得不说是一个奇迹。
梦貘见过的天才数不胜数，却没见过哪个天才能做到这种程度。
不过也只是到此为止了。
林天成沮丧地被传送了出来，他又一次失败了，这已经是他第五次冲击天级失败了
想到外面那些带着嘲弄和玩味的眼神，林天成心中就一片烦躁。
林天成现在已经是半步灵液境，对阵五名灵液境一重的武者，实在是有些勉强。
不是林天成天资不够，迈不过这最后一步，而是他一直将境界压制在半步灵液境。
在丹武学院，通过考核的境界越低，年龄越小，就说明潜力越大，受到的重                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    