
            半日之后，萧如烟香汗淋漓，在四方鼎一旁不息。
“师师傅，弟子幸不辱命，终于将精魄丹给炼制出来了”
虽然十分疲累，但是萧如烟显然有些小兴奋。
精魄丹的功用就是帮助武者恢复精血，是一种很难炼制的三阶上品丹药。
对于萧如烟来说，精魄丹极难炼制，以她以前的水准，是根本炼制不出来的。
然而这半天的时间，在叶远的指导下，她竟是就这样水到渠成地炼制成功了。
叶远手头存下了不少药材，东拼西凑之下，倒也凑成了两份炼制精魄丹的药材。
为了不浪费药材，叶远让萧如烟模拟了多次，才同意她动手炼制。
不出意外，第一份被她炼制成了废丹。
之后又模拟了多次，第二次炼制萧如烟竟然直接炼成了一颗中品精魄丹
萧如烟已经被汗水打湿，竟是有一种别样的风韵，看得叶远一阵眼花。
“咳咳，辛苦了。”叶远微微有些尴尬道。
萧如烟此时却是处于十分兴奋的状态下，倒是没有注意到叶远的尴尬，抹了把额头的汗水道：“不辛苦，不辛苦通过这半天的炼丹，弟子简直有种豁然开朗的感觉这半天弟子学到的东西，简直比之前几年学到的东西还要多”
萧如烟可不是因为爱慕叶远才追捧他，而是她真的有这种感觉。
以叶远的眼界，萧如烟的优点和缺点，他早就胸有成竹，指点萧如烟自然是非常有针对性的。
悄然之间，萧如烟也不知不觉地代入了徒弟的角，真的和叶远学习起了炼药术。
炼药师都有这种神经质的特征，一旦沉入到炼药术当中，根本就无法自拔。
更何况，叶远带给萧如烟的，是一个崭新的世界，一个她以前从未想象过的世界。
“呵呵，这算不了什么。我给你的玉简你要好好研习，对你会大有帮助的。不过眼下我们是没有时间了，待我将璃儿姑娘的症状缓解一点，我们就立刻动身回幽云宗。”叶远道。
“唔”一声呢喃地闷哼声响起，璃儿终于悠悠转醒。
“前辈”萧如烟见状，立刻上去扶住她。
虽然醒了过来，璃儿还是觉得昏昏沉沉，脑海中不时传来一阵刺痛。
“我我昏迷多久了”璃儿手扶额头，有些痛苦地问道。
“前辈，你已经昏迷大半天的时间了，我和师傅都非常担心你的安危，你现在好点了吗”萧如烟道。
“师傅”璃儿有些没反应过来，不由抬起头，正好迎上了叶远的目光。
“原来你已经醒了”璃儿忽然有些不知道该怎么面对叶远了，毕竟她的出现，有些太过突然了。
叶远点头道：“嗯，还好有璃儿姑娘帮我护住心脉，否则我怕是早已经一命呜呼了。大恩不言谢，璃儿姑娘的病，就包在叶远身上了。”
璃儿微微低眉道：“原来你已经知道是我了，不过璃儿帮叶公子，可不是为了和你做这笔交易。”
虽然璃儿言语间颇为平静，但是叶远还是察觉到了她的一丝愠怒。
“叶某也不是在和璃儿姑娘做交易，这是一份承诺。言必行，哪怕这个承诺再困难，叶某也必定完成”叶远淡定道。
璃儿微微一颤，她能感受到叶远的诚意和决心。
一路相随，她对叶远是什么人也是多有了解。叶远说出这样的话，哪怕是死，他也会完成承诺的
这个男人，绝对是一诺千金
“谢谢”璃儿并没有推辞，只是淡淡地说出了这两个字。
“月姑娘一路相随，多次出手相救，此恩叶远感铭在心。而且此次若非月姑娘出手，叶某必然遭受折辱而死。要谢，也是我谢姑娘才是。而且姑娘为了救我，不惜动用月华天眼之力，以至于病情恶化。叶某若不将姑娘治好，连我自己都不会原谅自己”叶远道。
璃儿这一吃惊可不小，诧异道：“你你竟然知道我的姓氏”
叶远苦笑道：“我早该猜到才是上次见到月姑娘，你只是凝晶境武者，叶某还以为下界又诞                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    