
            “咳咳咳我本就是狂风界之人，何来同流合污你去过无边界，应该知道我身不由己的。”
戴雨痕也是一脸悲戚的模样，显然在入侵无边界这件事情上，也是颇为纠结。
两界大战意味着无尽的杀戮，意味着无数的亡魂。
“身不由己你的命是你自己的，不是别人的赵天胤在你们眼中是至高无上的存在，是不容亵渎的存在。可是你知道你们在他眼中是什么吗你们只是一群供他驱使的工具罢了”叶远淡淡道。
戴雨痕目光微沉，脸忽然胀得通红，气愤道：“风皇陛下岂容你如此亵渎有本事你就杀了我，否则我必然要让你为今天冒犯付出代价”
叶远摇头叹道：“迂腐赵天胤只是一个无量境强者，他也只是一个凡人看他平时道貌岸然，跪在我面前的时候，不也就像是一条狗”
“咳咳咳，你你找死”
戴雨痕挣扎着想要站起来，试了几次却都起不来。
“唉天道茫茫，人道渺渺。在天道面前，我们都只不过是蝼蚁罢了戴长老，若非是看在你我今日一战的份上，我又岂会跟你多费口舌你觉得我是在侮辱赵天胤，但是我告诉你，赵天胤根本就没有资格来让我侮辱。把眼界放远一点，狂风界之上，还有神域”
戴雨痕神一僵，神域这两个字自然而然地唤起了他的希望。
戴雨痕忽然想起来，叶远曾经深入狂风界营救他的师兄弟们，却是毫发无损地回到了无边界。
这中间到底发生了什么事情，为什么风皇陛下竟然没有留下这个小子
这中间，似乎有着许多故事啊
这一战之后，戴雨痕和叶远甚至可以说是有些惺惺相惜的味道。
戴雨痕能感觉出来叶远的真诚，否则他大可以将自己一杀了之。
叶远出手斩杀廖文广、贺军他们的时候，可没有什么心慈手软。
今天他之所以不杀自己，恐怕还是因为自己这份与世无争的心态。
难道说自己真的错了
“还有，虽然我不知道你们前后两任风皇入侵无边界到底是为了什么，但是我却有感觉，他们有着某种不可告人的目的。不过不管怎么样，赵天胤我必手刃之”
说到这里，叶远忽然间杀气腾腾。
赵天胤当日之辱，叶远终有一日会讨回来的
“好了，我言尽于此，至于如何选择就是你自己的事情了，与我无关。不过如果下次在战场上碰到的话，我就不会手下留情了师兄，我们走”叶远淡淡道。
戴雨痕默默地看着叶远的背影，心中却是翻江倒海。
他从小被灌输的思想就是效忠风皇陛下，而他修炼的功法、修炼用的丹药，都是拜风皇陛下所赐。
所以在戴雨痕的认知中，效忠风皇陛下是自然而然的事情。
然而叶远今天这一席话，却是在他封闭的心灵当中，悄悄地打开了一扇窗。
北域，休明山巅。
两名老者和一个半老徐娘在松下石桌上饮茶，半老徐娘和其中一名老者身后各自站着一个年轻人。
两名年轻人一男一女，赫然就是自幽云宗返回北域的尹烟华和郭涛群。
他们二人出现在这里，这三人的身份也就呼之欲出了。
这三人，正是万剑宗、天武宗和玄冰宗的老祖宗，也是北域乃至整个无边界最强的三人
只是这三人此时都是愁眉不展，根本就无心饮茶。
万剑宗的老祖宗叫秦洪涛，此时他正一脸愤然道：“那个叫叶远的小子太嚣张了，竟敢扣押岩儿，我看他是活腻歪了宁一贤，你居然还让我饶过那个小子，你简直太荒谬了”
秦洪涛口中的宁一贤，正是天武宗的老祖宗。
“按照涛群他们所说，此子天赋极为妖孽，年轻一辈中已经没有敌手了如今无边界即将陷入大难，你若杀了叶远，岂不是亲者痛，仇者快”宁一贤劝道。
宁一贤知道秦岩是秦洪涛的嫡孙，将来是要继承他衣钵之人。
如今秦岩被叶远掳走，秦洪涛怎能不怒
但是现在这种时候，根本不是内讧的时候。
如果幽云宗只是不起眼的小宗门也就算了，但                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    