
            萧如烟迟疑着接过了玉简，脸上有些茫然。
她答应拜叶远为师，是醉翁之意不在酒，并不是真的为了学什么东西。
她倒是没想到，叶远真的为她准备了拜师礼。
“看看，为师为你准备了一套修魂法诀和两套炼制术法，你以后要好好参悟。”叶远淡笑道。
萧如烟依言将神识沉入玉简当中，开始浏览起来。
这一幕，在众人看来极为滑稽。
叶远的神魂境界和萧如烟相仿，都是高级大丹师。现在叶远却要收一个和自己实力相当的女子做徒弟，怎么看都有些怪异。
“你们说，姬青这到底玩的是哪一出萧如烟可是王城双绝之一啊，而且你们看姬青刚才受伤的时候，萧如烟那担心的样子，明显就是钟情于他，他竟然只是收她当徒弟”
“气死我了萧如烟可是我的女神，姬青现在已经是王城第一，竟然敢践踏我女神的尊严我我要找他决斗”
“拉倒你就你那实力，给人家塞牙缝都不够，还决斗不过姬青的举动还真是让人匪夷所思啊，他自己只是高级大丹师，怎么教徒弟”
“依我看，这姬青就是口味重他虽然是星渊皇者的徒弟，但是要说在炼丹上指点同为大丹师的萧如烟，怕是还不够资格我倒是很好奇，他的玉简里都有些什么东西。”
“嘿嘿，能有什么东西，无非就是他自己修炼的功法和炼制术法。只是这些东西，他的领悟比萧如烟也强的有限”
师傅教徒弟，并不是说简单的传授功法，更是要给徒弟释疑解惑，指点修炼过程中遇到的各种问题。
尤其是炼药术，博大精深，难学难精。
大家都知道叶远炼丹厉害，但是再厉害也只是大丹师，对于更高境界的东西，他又能领悟多少
传授了一下修魂法诀和炼制术法，就当人家的师傅，未免也太过儿戏了。
而此时，萧如烟却是黛眉微蹙，脸渐渐变得凝重起来。
“姬姬”萧如烟显然还不习惯喊叶远师傅。
“叫师傅”叶远淡淡道。
萧如烟深吸了一口气，喊道：“师傅，这这拜师礼太贵重了我”
“呵呵，你是我的徒儿，指点你的修炼乃是为师分内之事，谈何贵重从今日开始，你就修炼玉简上的修魂功法，但是你必须答应为师，这门功法绝对不能外传，只能你一人修炼否则就是背叛师门，为师会清理门户的”说到后来，叶远的声音变得极为严厉。
其实叶远给萧如烟的，就是千衍魂诀以及阴阳分流术和三才轮回术的修炼法门。
不过，他给萧如烟的只是千衍魂诀的前五层，足够她修炼到丹皇巅峰了
而且玉简之中对千衍魂诀和两种术法都有着非常详细的注解，都是叶远修炼的心得。
有了这些东西，哪怕资质再差，修炼到丹王境界是一点问题都没有的。
以萧如烟的资质，修炼到丹皇巅峰，只是时间问题罢了。
其实这个见面礼，叶远也是仔细考量过。
就资质而言，萧如烟虽然算不上绝顶，但是已经十分不错了。
萧如烟的心意，叶远自然是十分了解，而且经过这段时间的相处，叶远对萧如烟的人品也是信得过的。
既然如此，他何不大方一点，将自己的衣钵传承下去
杀姬沧澜是一项九死一生的任务，即便是叶远也不敢保证自己一定能够成功。
而且，叶远马上就要离开狂风界，对于自己这个大弟子，怎么也不能寒酸了。
所以他将这三样东西，交给了萧如烟。
想来有了这些东西，萧如烟将来飞升神域当是不成问题的。
听了叶远的警告，萧如烟也是面一变，知道手里这枚玉简的分量有多重了。
萧如烟也是行家，将玉简里的内容扫了一遍，就知道这玉简的价值了。
她拜师是为了接近叶远，然而叶远真的把她当成衣钵传人了。
思忖之后，萧如烟重重地点头道：“师师傅放心，徒儿会将玉简里的内容拓印入神魂之中慢慢参悟，绝不透露与第三人知道”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    