
            “没想到紫宸宗竟然派了一个魂海境，过来驻守昕阳城”
叶远面前这人穿着紫宸宗的服饰，赫然是一名魂海境强者
叶远还以为紫宸宗了一下，听得沙雨痕目瞪口呆。
半晌，沙雨痕才长长叹了口气道：“林师侄说的不错，洛青锋和天枫逃到北域不过是丧家之犬，你才是我狂风界的心腹大患啊叶远，其实我一心向道，并不喜欢这些争斗之事。但是你我各为其主，今天我却是不能放你离开。”
叶远微微点头，他也看出来这沙雨痕和紫宸宗其他人有些不同，否则不可能会和自己废这么多话。
但是既然沙雨痕出现在这里，这一战就注定了无法避免。
“来”叶远淡淡道。
沙雨痕一愣，诧异道：“你要和我动手”
“怎么难道你还要我投降不成”叶远反问道。
“难道不是吗我知道你实力很强，能够越阶战斗，但是和我动手，你没有胜算的”沙雨痕摇头道。
叶远有些好笑，说道：“不试试怎么知道”
这时，一直在一旁看着二人说话的金奉大笑道：“小子，你脑子进水了沙大人可是魂海境强者，你一个小小化海境，竟然不知天高地厚挑战他”
魂海境对于化海境来说，是无敌的存在，这是常识。
叶远的这种行为，其实本身就颠覆了常识，金奉觉得可笑也在情理之中。
然而叶远的存在，从来都是打破常识
见到金奉冒头，叶远冷笑道：“刚才这一打岔，我倒是忘了还有你这杂碎了。好，动手之前，先送你上西天，不谢。”
叶远对这金奉父子二人的行径已经了解过了，金奉这人草菅人命，在城主这个位置上不知道坑了多少人，武者们都是敢怒不敢言。
对于这样的祸害，叶远下手从不留情。
不过，戴雨痕显然没有让叶远杀金奉的打算，淡淡道：“金奉已经归顺我紫宸宗，我不会让你杀他的”
金奉一听大喜道：“多谢戴大人金奉一定为紫宸宗效犬马之劳”
说完，他又转向叶远道：“小子，在戴大人面前还敢这么嚣张南域归紫宸宗一统已经是势不可挡，你们这些幽云宗余孽，还不乖乖束手就擒”
有了戴雨痕的撑腰，金奉觉得自己的腰杆挺得更直了。
叶远却是懒得理会金奉，而是对戴雨痕淡淡道：“我要杀他，你拦不住的。”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    