
            “什么老头，你再说一遍”
金鹏还以为自己听错了，在这昕阳城里，竟然还有人敢不卖东西给他
七海淡淡笑道：“金少爷，实在是抱歉啊。你刚才来之前，我已经和这位小兄弟谈妥了价格。按照行规，我们之间的交易就已经算是完成了，不好反悔的。如果破坏了行规，老头我以后就没脸在这一行立足了。”
听了七海的话，就连叶远都有些意外。
这老头之前的表现，足够给人留下唯利是图的印象了。
可是现在他们两人已经将价格抬到五百中品元晶了，这老头反而还要卖给自己
金鹏双眼微眯，看向七海的目光杀机毕露。
“你怕没脸立足你信不信，我现在就收了你的牌子，让你没法在这里立足”金鹏咬牙切齿道。
七海却是一脸无所谓道：“嘿嘿，此处不留爷，自有留爷处。我七海虽然爱元晶，但是更爱惜自己的羽毛。”
说着，七海却是不顾一脸阴沉的金鹏，转向叶远道：“这位小兄弟，这些元晶我收下了，药草你拿去。”
叶远此时对于这老头的印象却是大为改观，笑道：“好的，这药草我收下了。价格嘛就按照五百中品元晶给你。”
七海摆手道：“不用不用，我们既然已经议好价格，那就是盖棺定论了，老头我不多收一块元晶，一百颗就是一百颗”
叶远没想到，这老头竟然是这么有原则的人，竟然真的只收一百颗中品元晶。
既然老头自己坚持，叶远倒也不好强迫对方多收了。
但是叶远知道，七海已经彻底将这个纨绔得罪了，这纨绔怕是不会让七海活着走出昕阳城的。
叶远就是这样的人，别人敬他一尺，他还别人一丈。
他已经打定了主意，要保这老头平安了。
七海这凝晶境的实力，在昕阳城还是弱了点。
倒是金鹏，见这两人根本就不把自己放在眼里，直接完成了交易，早已经气得火冒三丈。
此时冷笑道：“好，很好在这昕阳城里，我还是第一次碰上这么有种的人于清，给我将这老头拿下，我倒是要看看，他是不是真的这么有原则”
于清，自然就是他身后那名化海四重的护卫了。
这可是金鹏的金牌打手了，跟着金鹏自然是做了不少孽。
当然，他跟着金鹏也得到不少好处，得到了不少修炼资源，这才突破了化海四重。
于清的实力，放眼整个昕阳城，也足够排进前十了。
在场的人当中，只有他一个化海境中期，金鹏怕谁
于清正要出手，叶远却是轻轻挪了一步，正巧挡在了于清和七海中间。
“这老人家，我保了”叶远淡淡道。
金鹏嘴角闪过一抹狞笑，道：“一块收拾了”
“是”于清同样是摩拳擦掌。
他已经渐渐喜欢上这种虐人的感觉了，跟着金鹏，他可以在这昕阳城里为所欲为
“唉，这小子人傻钱多，没想到还挺讲义气。只是为人有些愚蠢了，可惜了”
“这金鹏就是个小太岁，昕阳城里谁敢惹他打了小的来了老的，这才是最可怕的”
“哪用得着老的出来眼前这一关怕是就过不去喽我估摸着那小子自诩有些实力，以为自己能越阶战斗，可是他面对的可是化海境中期啊”
“这小子肯定也是个纨绔出身，家里的高手都让着他，所以才会觉得自己了不起。事实上，他们根本就是温室里的花朵，一出来就折了。”
见到场面渐渐有些失控，不少摊主都纷纷议论起来。
显然，没有人看好叶远。
在他们眼中，叶远和金鹏应该差不多，都是纨绔出身。
只是金鹏可是带着一个化海境中期呢，你傻啊
当然，他们猜中了开头，却猜不中结尾。
叶远的确是纨绔出身，但是他这个纨绔，却是个逆天的纨绔。
于清嘿嘿一笑，化海境中期的实力全面爆发，一拳向着叶远的面门砸过来。
这种直接的虐，让人更加爽快
叶远的师兄弟们一直淡漠地                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    