
            每次进行进阶考核，总会吸引不少学员前来围观。因为考核的结果，可能影响到他们在自己级别的地位。
幻灵塔外有一道光幕，上面能看到所有人的考核进度。
“嗯这么快就有人通过考核了是叶远”看到光幕上这么快就有所变化，有人惊讶道。
“就是那个在生死战中杀了费清平的叶远这家伙真是变态”
“不过这也算不了什么，他应该是第一次参加进阶考核，现在通过的应该是入门级考核。”
“可是这样也足够变态了按照时间来算的话，他应该刚刚开始考核吧虽然是入门进阶，但是要面对五个元气四重，叶远也只不过是元气四重，难道他是秒杀五个同阶”
“呃，还真是有这种可能这家伙的战力到底有多强啊我当初参加入门进阶的时候，可是花了整整一炷香的时间才干掉他们就算是突破后的费清平，恐怕也做不到秒杀五个元气四重吧”
“嘿嘿，看来今天是来对了，这个叶远真是一飞冲天，我现在很想看看，他这次考核到底能做到什么地步呢”
不管怎么样，叶远秒杀五个同阶武者，还是在学员当中引起了一阵哗然。
这些学员都参加过入门进阶的考核，但是不管是谁，也不敢说自己能在元气四重的时候秒杀五个同阶。
叶远能在元气三重的时候，就能够斩杀比他高了两个小境界的费清平。现在他已经元气四重，迈上了一个小台阶，叶远的战力到底有多强
所有人都有些好奇起来。
他们大多是来看谁能够进阶天级的，但是现在他们的注意力却被叶远拉了过去。
呼延勇看着光幕沉默不语，他和围观的学员们不一样，最关心的就是叶远的考核。
刚才叶远通过入门考核的时候，他心中的惊讶一点也不比其他学员少。
在元气四重的时候，他可以轻易击败五个同阶武者，但是秒杀的话，他是无论如何也做不到的。
这叶远真是处处透露着意外啊。
“你们看，万渊和柳若水也来了。他们估计是来刺探军情的吧，想看看叶远实力的深浅。”
“嘿嘿，他们看到叶远秒过入门进阶，不知道作何感想。”
这时，有人发现围观的人当中多了两人，正是万渊和柳若水。
万渊和叶远的矛盾在丹武学院已经不是秘密，现在出现在这里，自然是为了叶远而来。
万渊看着光幕上叶远的进度，脸色十分阴沉。
他刚到幻灵塔，就看到叶远进阶的一幕。虽然只是入门进阶，但是这速度也太快了吧
万渊还不知道叶远已经元气四重，如果知道的话，不知道又会作何感想。
幻灵塔内，梦貘看着叶远，脸上的表情有些愕然。
这么多年来，他考核的学员无数，各个都有远胜同阶的实力，甚至有些学员惊才绝艳，能轻松击败这五名武者，但是像叶远这样秒杀五名同阶的，他还是第一次碰到。
想要秒杀五名元气四重武者，至少也要再跨一个小台阶，拥有元气七重的实力。
对于天才学员来说，越阶战斗并不难，但是想要跨越一个小台阶却非常难。
叶远元气三重的时候，即使练成了叠浪波心掌一重浪，也拿费清平没办法，可见越阶战斗的难度。
然而现在，叶远却以元气四重的实力，秒杀五名同阶，这得要多强的实力啊
“抱歉，忘了告诉你，我是来参加玄级进阶的。”叶远淡笑道。
梦貘有些不爽叶远的态度，微微皱眉道：“好，现在开始玄级进阶考核，这是你的对手。”
梦貘单手一招，又是五名黑衣武者出现，而这次出现的五名黑衣武者，赫然都是元气六重。
“元气六重么，难度好像并没有提升太多啊。”叶远自言自语道。
的确如叶远所说，地级进阶的难度比入门进阶并没有提升太多。元气六重虽然强，但是并没有跨过一个小台阶，对学员来说并不是难以逾越的。
随着时间的积累，学员境界的提升，对付五名元气六重并不会太难。
真正难的是玄级进阶和地级进阶
玄级进阶的对手一下子就上了一个档次，是五名元气八重的武者。而地级进阶的对手，则是五名灵液一重
一般情况下，学员想要通过考核，必须                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    