
            “没有什么不可能的枪的攻击力本就极强，赵承乾又领悟了真意。若是我所料不错，这一招应该蕴含了他所有对攻击的领悟，非同小可。当然，如果我是他的对手，自然不会傻乎乎地等着他来刺我。说到底，姬青还是在境界上太吃亏了。”上官凌云自信满满道。
“那你说，姬青能不能挡下这一击”上官凌雪好奇道。
“不知道我根本就摸不透姬青的底细，相比赵承乾来说，这是一个更为可怕的对手，因为你永远不知道他下面要带给你怎样的惊讶”上官凌云面凝重道。
虽然上官凌云和赵承乾已经许久没有正面对战过了，但是大家一同成长，对彼此的实力多少能估测到一些。
然而叶远就不一样了，从站上擂台开始，叶远的手段层出不穷
神魂攻击、绝对防御、千流飞花、半月斩，连薛家的压箱底绝技元灵九变，叶远都运用地比薛家家主还要强。
你永远不知道，叶远下一次会用出怎么样变态的招式。
忽然间，叶远深吸了一口气，竟是闭上了眼睛。
这一幕，让所有人都是大吃一惊。
“姬青这是要干嘛放弃抵抗了吗”
“也许他是在准备什么招式”
“准备个屁的招式啊你没看他连一点元力都没有调动吗七皇子下一击必然是极为要命的一击，他到现在还不发动武技，这不是等死吗”
赵承乾看到这一幕，也是微微一愣，不过这并不妨碍他继续增强自己的“势”
赵承乾这一招的精髓，就是“势”
他做不到将枪影杀的势聚拢起来施放出去，但是并不代表他在“势”的领悟上一塌糊涂。
相反，在“势”的领悟上，赵承乾极为厉害
也因此，他创出了现在这一招
枪影杀的“势”，太难聚集了。
“嘿嘿，知道躲不过这一击，放弃抵抗了吗不过，我可不会手下留情的”赵承乾在心中冷笑道。
就在这时，叶远猛然睁开了双眸，一股磅礴的气势以他为中心扩散开来
“你这是要逼我和你正面一战么好，如你所愿”叶远那平静地声音，传入现场每个人的耳中。
这个声音，冷静到让人觉得难以亲近，仿佛叶远是另外一个世界的人一般
“这这是心如止水没错，这绝对是心如止水连赵天胤都无法领悟的心境，这小子竟然在凝晶境就领悟了”一直平静地上官文睿，终于露出了惊容。
“真是不可思议，他才十六岁啊。心如止水，亿万武者当中也不一定有一个能领悟，他到底是怎么做到的”薛鸿飞摇头感叹道。
万众瞩目当中，叶远的双掌缓缓自身体两侧托起。两股既然不同地元力属性，自他的双掌之中延伸而出
他的左手掌心托举着一个小型的旋风，旋风正在急速地放大当中，渐成风龙之势
他的右手掌心托举着一小簇淡黄的火焰，火焰也是越烧越旺，渐成火龙之势
叶远此时，正在疯狂地调集天地元力
半步化海，只是能调动极小范围的天地元力，但是对于叶远来说，半步化海已经足以让他对天地元力的亲和度，达到一个极为可怕的地步了。
叶远进入心如止水的心境，就是为了将这种亲和度最大化，调动更多的元力
这一刻，叶远也已经孤注一掷了
赵承乾的“势”，还在急剧地攀升当中
就在这时，赵承乾的气势终于攀升到了顶点
“霸武啸云枪之一线天”赵承乾低喝道。
一枪刺出，裹挟着无穷无尽地天地元力，狂暴到了极点
所过之处，飞沙走石，整个擂台已经被他这一枪震得粉碎
与此同时，叶远双掌一推，两条小龙喷薄而出，瞬间纠缠在一起
“风火烈焰化龙”叶远一声爆喝。
在纠缠的过程中，那两条小龙竟然渐渐融合为一，变成了一条巨大的风火之龙
巨龙咆哮着向赵承乾卷了过去，竟是发出阵阵龙吟之声
萧长                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    