
            两大高手以二敌一，竟然拿不下叶远，他们都觉得面上无光。
这些一等世家的顶尖弟子，自然都有着自己的强大底牌。
只是能将他们的底牌逼出来的人，却是寥寥无几。
黄文秋和薛在河的底牌都是给对方留的，然而现在，他们不得不同时用出来对付叶远了。
因为他们在一旁观战到现在，一般的手段根本就奈何不了叶远
叶远虽然只是凝晶七重，但是他的真实战力，已经和他们二人在同一水平线上了
不，甚至说还要超出他们
因为刚才他们二人合力，也只是堪堪和叶远战成了平手
这样逆天的天才，不用尽全力怎么可能打败
黄文秋用刀，他将手中的长刀一扬，沉声道：“能死在我的逆风三刀之下，也算是你的福分了”
而薛在河凭的却是一双肉掌，然而只见他双掌一合，气势猛然暴增
只见他的境界竟然在不断地提升着
很快薛在河就突破了化海六重，然而并没有结束，他的气势还在不断上涨
没用多久，薛在河一举突破了化海七重
所有人都是面一变
“元灵九变薛在河竟然练成了元灵九变”施浩然大惊失。
“元灵九变是以武者体内的元火为根基，激发武者的潜能，让武者暂时突破境界的武技，是薛家压箱底的武技。没想到薛在河竟然已经在体内成功种下元火，还将这门武技修炼成功，真是让人意外啊”上官凌云赞叹道。
“从薛在河突破到化海七重来看，他体内的元火应该是准四阶元火，相当不弱了嘻嘻，我倒是很想看看，姬青打算怎么应对这两人的压箱底武技了。”上官凌雪笑道。
这元灵九变的效果，竟是和叶远当初服下的五行通灵丹类似，能够短暂地提升武者境界
到了这个时候，萧如烟终于坐不住了。
她忍不住微微揭开了头盖，将擂台上的场景收入眼底。
在看到薛在河突破到化海七重的时候，她忍不住替叶远担心起来。
“姬青，你千万不要有事啊否则，我一辈子也不会原谅自己的”萧如烟含泪道。
“嘿嘿，想不到你还真的藏了一手如果你和我对战的时候突然用出这一招，我还真是不知道该怎么应对呢”黄文秋嘿嘿笑道。
他和薛在河一直是半斤八两，实力不分伯仲。
薛在河一旦直接突破化海七重，达到化海境后期，黄文秋就是再厉害也不是对手啊
薛在河咧嘴笑道：“就算你知道了又如何我却是不信，你能跨越两个小境界战胜我”
化海七重和化海六重之间，就已经有着极大的差距，更不要说黄文秋只是化海五重。
所以薛在河是信心满满
黄文秋却是十分淡定道：“呵呵，怕是要让你失望了你都有这么大的进步，我又怎么敢放松”
说完，黄文秋忽然气势暴涨
然而他暴涨的不是境界，而是那种一往无前的气势
薛在河面一变：“逆风狂刀你竟然练成了第三式逆风狂刀”
黄文秋咧嘴笑道：“不知道用这个来对付你，结果会怎么样呢”
此时，虽然黄文秋的境界依旧是化海五重，但是在气势上甚至超越了薛在河
“逆风狂刀哈哈哈，这小子还是有些门道的，竟然练成了逆风狂刀这下我倒是要看看，姬青一个人怎么对付逆风狂刀加上元灵九变”赵承乾大笑道。
擂台下也是一片惊叹之声
黄薛两家之所以并称第一世家，除了家族底蕴之外，这两门武技占据了极大的功劳
“这两人果然不愧是并列第二的高手，这份天赋，年轻一辈中又有多少人能及得上”
“化海境后期对凝晶境后期，这差距未免也太大了，更何况一旁还有一个练成了逆风三刀第三式的黄文秋”
“达到逆风狂刀的境界，这门武技就已经算是登堂入室了逆风狂刀的威力，足以让黄文秋和提升境界之后的薛在河相媲美了这姬公子                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    