
            “好小子，看招”
戴雨痕虽然有足够的自信，但是此时也不敢小瞧叶远了。
叶远的战斗力远远超过本身的等级，此时连跳三个小境界，天知道有多强的实力
这种实力的增幅，对于普通武者来说就已经非常可怕，更何况是在一个绝着话。
“好，千流飞花，起”叶远的声音淡淡传来。
忽然间，昕阳城上空凝聚起了铺天盖地的元力花瓣，几乎是遮阴蔽日
恐怖的元力波动，压得下面的武者都是喘不过气来。
见到这一幕，戴雨痕不惊反喜。
叶远终于要和他正面一战了
在魂海境的强大实力下，一切都是虚无
化海四重实力下，叶远使出来的千流飞花，端的是恐怖无比。
此时整片天空都是花瓣的海洋，看上去极为波澜壮阔。
如果叶远以现在的状态跟赵天胤对战的话，足够秒杀他
“哈哈，这应该是你自创的招式果然是天才如果我没有魂海境的实力，恐怕瞬间就会被你秒杀啊真是了不起不过用这一招来对付我，还是太嫩了鹤舞九天”
戴雨痕招式一起，瞬间聚集了大量的天地元力
属于魂海境的气势，将漫天的飞花都排挤开来。
“我艹，原来这才是他们真正的实力我已经无法用言语来形容了，这两个人真是强大到让人绝望啊”
“是啊，如果这才是魂海境的真正实力，那我觉得我这一辈子恐怕都无法迈出这一步了”
“那少年现在只有化海四重的境界，居然能发出如此恐怖的招式。依我看，他这一招说不定真的不在那个魂海境之下呢”
“两个人的招式都极为可怕，谁胜谁负真的不太好说啊”
戴雨痕的一掌拍出，将空气都挤压地爆破了开来，叶远感到可怕的气息扑面而来
面对魂海境强者的强大武技，叶远不敢怠慢，催动那无数花瓣，不要命地向着戴雨痕地掌风冲了过去
“千流飞花，爆”
然而，无往而不利的千流飞花，这一次终于失去了它的锐利。
即便千流飞花的爆破产生了极大的阻力，但是戴雨痕的掌风仍旧一路势如破竹
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    