
            赵承乾的突破并没有持续多长时间，很快元力风暴消散，赵承乾的气势却是攀升了一大截，稳稳地停在了化海七重之上
他看着叶远冷笑道：“现在，你为自己的愚蠢感到后悔了不过已经来不及了，惹上本王，是你这辈子最大的悲哀”
越阶战斗对赵承乾来说就和吃饭喝水一样简单，普通的化海境后期武者，在他面前根本就没有还手之力。
哪怕是化海巅峰的武者，赵承乾也可以轻松击杀。
而今天，他还是第一次被人越阶挑战
而且还不是越一两个小境界，而是整整一个大境界
这对赵承乾来说，是一种极大的侮辱。
但是赵承乾不得不承认，叶远能够战胜黄文秋和薛在河二人的联手，绝对有资格让他真正重视起来
所以，他毫不犹豫地选择了突破
连破五重境界之后的叶远，已经不是那天那个可以被他任意欺凌的菜鸟了
上官凌云能猜到叶远有后手，赵承乾自然也能够猜到。
叶远在这样的状态下还敢向他发出挑战，不可能一点准备也没有。
只是他和上官凌云一样，不知道叶远的后手到底是什么。
叶远摇头叹道：“真不知道你哪来的自信，突破到化海七重很了不起”
“呵呵，化海七重当然没什么了不起，但是对付你，足够了”赵承乾冷笑道。
叶远笑道：“看来你倒是自信满满，我很不忍心打击你的自信。但是很不好意思，对突破境界这种事情，我向来比较拿手。一重境界，太少了”
赵承乾面一变，道：“你什么意思你刚刚才突破了五重境界，难道你现在还能继续突破别开玩笑了”
修炼元力是一个需要积累的过程，尤其是凝晶境以后，每突破一重小境界，需要的元力都是极为恐怖的。
叶远闭关了一个月，服下了那么多玉灵丹，才突破了五重境界。
在这个节骨眼上临时抱佛脚，想要突破，那几乎是一件不可能的事情。
赵承乾之所以能突破，那是他之前已经到了化海七重的**颈处，一直没有去突破，才会如此顺利。
而叶远现在的状态，也不过只是刚刚突破凝晶七重不久。再突破，谈何容易
叶远淡淡道：“我可没有开玩笑的心情，刚才那个薛在河不是用了一招元灵九变吗很不巧，我也会。”
赵承乾一愣，还没反应过来怎么回事，叶远的气势猛然爆发，让所有人都不禁感到一窒。
然后，叶远的气息在所有人的感知当中极速攀升，直接冲破了凝晶八重的**颈
上官凌云猛然站起，不可置信地看着叶远，口中喃喃道：“怎么可能”
“这这不是元灵九变吗，为什么姬青也会这一招这是薛家的不传之秘，他他从哪里学来的”
“我怎么感觉叶远这一招的造诣，还在薛在河之上你看，他已经突破凝晶九重了这速度”
“今天的意外还真是一轮接着一轮，让人目不暇接啊这一下，又有好戏看了”
虽然叶远的境界比不上薛在河，但是此时突破的声势却是比他有过之而无不及。
叶远的净檀圣火可是四阶元火中的极品，让叶远使用元灵九变太过大材小用了。
很快，叶远的境界就突破到了凝晶九重巅峰
然而，这还没有结束，叶远的气势还在攀升
半步化海
叶远的境界最终停留在了半步化海这个层面
可惜叶远体内没有元力海，否则他的境界还可以往上提升。
半步化海，已经是他能够提升的极限了。
此时，叶远哪里还有半点元力枯竭的样子只见他精神饱满，竟是又恢复到了最佳的状态
“嘶”
所有人都是倒抽了一口冷气
“明明元灵九变是薛家压箱底的绝技，可是为什么这一刻，我觉得姬青使出来的才是正宗难道是错觉”上官凌雪皱眉道。
“不是错觉姬青的元灵九变的确比薛在河强太多了如果不是他的丹田已经无法容纳更多的元力，真的不好说他能提升几重境界”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    