
            何明德哪里知道，叶远在狂风界掀起了多大的波澜。
他还在拼命为自己开脱罪名，希望取得上官文睿的谅解。
事实上，上官文睿早就不怪他了。
不过上官文睿也没有告诉何明德，叶远大闹中央王城的事情，毕竟不怎么光彩。
上官文睿没有说话，像是在思考什么事情。
良久，他才缓缓道：“你说那个叫幽云宗的护宗大阵，是准五阶大阵”
何明德连忙道：“是的属下也不知道，他一个化海境的小子，是如何催动准五阶大阵的。但是我们在这个大阵上，真是吃了不少苦头。”
上官文睿微微点头，对于叶远的妖孽似乎并没有多少意外。
“这段时间，你都派人一直盯着幽云宗吗可别让他们跑了”上官文睿道。
“上官皇者放心，属下在幽云宗附近安排了无数眼线，有一点风吹草动，他们都会及时禀报的”何明德连忙道。
上官文睿道：“既如此，派一名神游境强者去，就可以破了这个大阵了。”
说着，上官文睿回身对身后一名神游一重的武者说道：“云榕，你陪何宗主走一遭如果可能的话，将那个小子带过来给我看看，他是否真的有三头六臂”
那云榕躬身道：“是，家主。”
何明德见状大喜，他在叶远的手上吃了大亏，现在有神游境强者给他撑腰，他还怕什么
几日之后，幽云宗山门之前，上官云榕凌空而立。
他的身后，站着何明德。
“就是这个大阵，你们举全宗之力也突破不了”上官云榕淡淡道。
何明德大汗道：“是，属下无能叶远那小子邪行的紧，真是不好对付”
上官云榕微微点头，却是没有说什么。
叶远的大名他自然也是听过的，自从叶远和赵承乾的大战过后，上官凌云像是受了极大的刺激，整天没日没夜的修炼。
做为上官凌云的长辈，上官云榕自然是看在眼里的。
这次大战，上官凌云主动请缨，已经在来的路上了。
想来再次听到叶远这个名字，上官凌云会非常兴奋的。
不过听说那个叶远已经突破到化海境，这倒是让上官云榕有些意外。
叶远在凝晶境的时候就有极强的战力，现在突破到化海境，即便是上官凌云碰到叶远，怕也依旧不是对手啊
有这样一个无法超越的对手，真是可怕
所以，最好的办法就是摧毁这个对手
上官云榕伸手一招，恐怖的元力瞬间集结在他的掌心。
他身后的何明德见到这一幕，不由瞳孔微缩。
这就是神游境强者的威势啊，明明不是针对他，都给他一种心悸的感觉。
“去”
上官云榕口中淡淡吐了一个字，他的攻击瞬间落在了两仪浑天大阵上。
只听“轰”地一声巨响，大阵竟是发出阵阵碎裂的声音。
上官云榕一直都是一副云淡风轻的模样，此时脸上却是微微露出讶异之。
“准五阶大阵么果然是有些门道啊”
他这一击看似轻描淡写，但是神游境强者的一击，又岂是易与
这一击几乎动用了上官云榕七成的功力，竟然没有一击攻破大阵，可见这个大阵的威力有多强了
“轰”
上官云榕又是一击，这一次，大阵轰然崩塌
那些紫宸宗弟子见到这一幕，一个个兴奋地面通红。
他们等这一天，已经等得太久了
大阵一破，那些紫宸宗弟子就如加了噬血一样，往灵福山主峰冲了过去。
站在上官云榕身后的何明德同样非常兴奋，这一次他一定要将叶远那个小子扒皮抽筋，方能消心头之恨
上官云榕没有动，他只是来负责破阵，自然不会自份，去冲锋在前的。
约莫半个时辰过后，一名魂海境飞到二人面前，脸十分难看。
何明德见到这一幕，心里不由咯噔一下，难道又生了什么变故不成
“云榕大人，宗主，幽云宗山门里空无一人，所有的典籍丹药全都                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    