
            乍一听到绝对防御这个词，上官凌雪也是极为惊讶。
“神魂绝对防御么，那岂不是说只有姬青打别人，别人只能被动挨打的份这一招，简直是太厉害了啊”
上官凌云也点头道：“以前只是听说过绝对防御，还以为只是谣传，没想到今天真的见识到了这个姬青，真是不得了”
赵承乾冷笑道：“什么绝对防御，只是没有碰到强者罢了只要魂力比他强，绝对防御只是个笑话”
“是么不知道你们当中，有谁能破得了这绝对防御”施浩然忽然道。
赵承乾却一点都不尴尬，一脸傲然道：“魂武者终究只是小道，武者之路方为大道他在神魂上有绝对防御，不知道可否防得住我的霸武啸云枪”
施浩然笑道：“那可未必”
赵承乾闻言大笑道：“好，我也不跟施丹王逞口舌之利。一手下败将尔，我还没有放在心上。不过他得过了文秋和在河这一关才行，他们两个，可不是易与之辈。”
赵承乾虽然之前丢大了面子，但是他的威势还在，王城第一的名头可不是盖的。
得到赵承乾的认同，黄文秋和薛在河显得非常振奋。
当然，就算赵承乾不在这挑拨，这两人都不可能放过叶远的。
不过黄文秋此时却是神秘一笑道：“七皇子殿下放心，我已经给姬青准备了一道大餐，相信他会感谢我的。”
“哦那我倒是要拭目以待了”赵承乾忽然感兴趣起来。
安抚好徐青，这场比武招亲自然还是要继续的。
不过叶远惊艳的表现，已经让大多数人望而却步了，一时间竟无人上台。
绝强的神魂攻击，加上绝强的神魂防御，这样的妖孽怎么对付
连化海三重都在他面前折戟沉沙，除非化海四重上场，否则根本就不是叶远的对手。
“还有没有人上台挑战姬青公子”见无人上台，裁判又开口问道。
就在这时，一个青年跃上擂台，道：“我来会会你”
这青年实力也是不俗，有化海三重的境界。
只是这个境界对于叶远来说，未免有些不足了。这一点，大家心里都有数。
“这小子脑子不是秀逗了明知道不是姬青的对手，还跑上去找虐”
“嘿嘿，也许人家闲得发慌，送上去给人家练手呢”
“真是无法理解，现在白痴怎么越来越多了”
这世上总是聪明人居多，明知不敌还要上去找虐，显然会被人认为是傻子。
果然，叶远只是一道惊神刺，那青年直接倒下。
然而那青年倒下之后，又有一名化海三重武者直接上去挑战，不过很快又被叶远撂倒。
让所有人意外的是，这只是开始
从那之后，上擂台的年轻武者一个接着一个，都是化海二三重的境界。
虽然他们一个个都被叶远很快撂倒，但是所有人都发现有些不对劲了。
如果说一个是傻子，两个是傻子，总不能一连十多个傻子
叶远眉头不由皱了起来，他一上来就直接秒败对手，目的就是为了震慑台下众人，让大多数人不敢上台。
成千上万的武者，他就是有三头六臂，也不可能全部对付过来啊
相比用武技，惊神刺显然更具震慑力，因为他连出手都不用。
事实上，他已经达到了效果，已经没有多少人敢上台了。
台下虽然还有一些化海四重以上的武者，但是他们都在持观望的态度。
这些人在王城几乎都是有头有脸的人物，谁也不肯先上来丢人。
只是没想到，忽然冒出来一大群不怕死的家伙，一个接着一个上来找虐，这让叶远疑惑不已。
目光不由扫到了看台上的赵承乾等人，很快发现了黄文秋的表情微微有些得意，很快便明白了过来。
“想用车轮战来消耗我的实力呵呵，真是猪一样的脑子啊既然你用这种下三滥的招数，就不要怪我不客气了我倒是要看看，你能派多少人上来”叶远在心中冷笑道。
这时，台下显然也有些聪明人看出不对劲了，嘴上不由骂骂咧咧起来。
“真是够无耻的，居然用车轮战来消耗姬青的实力”
“喂，还                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    