
            任东很不爽，这几个人，完全没有将自己放在眼里啊
他在无方城无论走到哪里，都是备受瞩目的焦点，何时被人如此看轻过
“嘿，两个丑女而已，还不能说了要挑战我是好，我给你这个机会今天正好我也去参加炼药师公会的考核，我们就来比一比，看谁炼制的丹药更出”任东沉声道。
叶远一脸无所谓道：“怎么个比法”
“参加考核的时候，我们炼制相同的丹药，谁的品质高，谁就胜出如果品阶相同的话，我会请炼药师工会的长老来裁定，谁的丹药更甚一筹”
任东说话十分傲气，像是生怕别人不知道他认识炼药师公会的长老一样。
叶远无可无不可道：“就按你说的办。”
狂风界的炼药师公会总部在中央王城，而无边界的炼药师公会总部就在无方城之中。
不过和星渊在狂风界的地位比起来，无边界的炼药师公会会长，显然地位没有星渊那么高。
因为无边界的皇级炼药师很多，光是这无方城之中，丹皇巅峰的炼药师就有两人。
其中一位，就是这炼药师公会的会长。
当然，无边界的炼药术水平，却是比狂风界高出太多了。
星渊的水平放在无边界，还真的排不进前五。
一行人来到炼药师公会，公会的人显然都认识任东，不少人都上来跟他打招呼。
“任东贤侄，今天什么风把你给吹来了”
任东带着叶远等人进了一处偏殿，一名老者见到任东，立刻热情地打招呼。
“原来今天是五玄大师坐堂，小侄见过大师。”任东恭敬地施了一礼。
这老者是一名初级丹皇，自然是受得任东的礼数。
五玄摆手道：“跟我还这么客气做什么我听说你闭关很久了，今天来，莫不是要冲击一下高级准丹王”
“嘿，知我者，莫过于五玄大师。我今天来，正是参加这高级准丹王的考核。不过”
任东看了一眼叶远，冷笑道：“顺带教训一下某些不开眼的家伙，让他知道什么叫做天高地厚”
五玄顺着任东的目光看向了叶远，不由微微有些诧异。
这少年如此年纪，竟然已经是化海二重的实力，好生了得。
他又看到徐子辉恭敬地垂手而立，不由更是诧异。
包三贵这样的二级巡察使，根本入不了五玄的眼睛，但是徐子辉这样的魂海九重强者，五玄自然是知道的。
他可是城主府的一级巡察使，怎么会对一个少年如此恭敬
看来这少年，有些来历啊
“贤侄，这话是从何说起啊”
在任东面前，五玄并没有摆长者的架子，显然对他是颇为看重的。
“我来找五玄大师，是冒昧想请大师给我们做个见证。一会考核的时候，我们会炼制同样的丹药，最终以丹药的品质来分出胜负。”任东冷哼道。
这下五玄真的吃惊了，诧异道：“你和他准丹王对初级丹师贤侄，你这是不是有些太欺负人了”
“嘿嘿，大师可没听到这小子的话有多猖狂，他说只要来随便参加一下考核，什么丹皇就都要争着抢着收他为徒，而且人家还嫌麻烦呢”任东冷笑道。
五玄听了这话，面不由沉了下来。一个小小的丹师口出如此狂言，的确是不知天高地厚了。
“你当真如此说过”五玄沉声问道。
叶远点点头，算是承认了。
其实他只是随口一说，用来搪塞天枫的，谁知道正巧被任东听了过去。
不过话已出口，叶远自然不会不承认。
而且他说的只是事实，那些丹皇，又怎么配当他叶远的师傅
“嘿，好狂妄的小子好，我今天就来替你们做这个见证，看看一个小小的丹师，是不是真的有这等逆天的天赋，能让我也刮目相看”
叶远如此光棍地承认，也让五玄大为光火。
叶远听了只是耸耸肩，并没有辩驳的意思。
这考核之地，跟当初叶远在秦国的时候似乎并没有什么不同。
只是这里的炼丹房比秦国要高级许多，各种装饰器材也完善许多。
大厅里，一样可以从光幕的投影上看到炼丹房的一切。
“好了，考核很快就要开始，你们要炼制什么丹药”五玄问道。
叶远还没有说                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    