
            叶远的气势在不停地攀升，突破化海六重之后，依旧势头不减，向着化海七重奔腾而去。
与此同时，叶远的骨骼也是在咔咔作响，他的身体还在经受着龙血的洗礼！
黑衣人见到这一幕，当真惊得说不出话来了。
叶远一边突破境界，一边淬炼筋骨，这家伙是怪胎么？
要知道虽然没有真龙意志的主导，但是淬炼筋骨也是一件极其凶险的事情，一个不慎就会走火入魔。
突破境界同样一件容不得半点差错的事情，也是极容易走火入魔。
这两件事情同时做，走火入魔的风险会大大增加。
可是叶远这个疯子，竟然有条不紊地进行着！
叶远的气势不断攀升，很快就来到了化海七重的门槛上。
这是武者最激动人心的时刻，也是最为凶险的时刻。
黑衣人看得心都提到嗓子眼了！
他哪里知道，叶远在心如止水的境界之下，做这种一心二用的事情，并非什么难事。
突破化海七重的过程并没有黑衣人想象中那么凶险，水到渠成一般完成了。
此时叶远的身体已经发生了脱胎换骨的变化，突破起来更是没有负担。
但是龙血中蕴含的磅礴能量还没有就此结束，一直到叶远冲破了化海八重，才终于停止了下来。
当一个崭新的叶远出现在黑衣人眼前的时候，他整个人都蒙掉了。
“这个小子他真的成功了！他原本的天赋就非常惊人，此时经过龙血的改造，简直是要逆天了！”黑衣人倒吸了一口冷气。
叶远对于现在这副身体非常满意，哪怕不动用元力，他全身也是充满了力量感。
他有种感觉，哪怕不动用元力，他也可以横扫化海境武者！
“龙血的威能果然逆天，我的肉身竟然都强悍到这种程度了！我现在的元力中蕴含着大量的真龙气息，至少能让我的武技威力增加三成！而且龙血的威能并没有完全耗尽，而是融入了我的血液之中。可以说，我现在已经是半龙之体了！”
叶远检查了一下自己的身体，也是惊喜莫名。
这真龙之血太恐怖了，给自己带来的简直是脱胎换骨的变化。
原本资质平庸的“叶远”，此时已经是真正意义上的天才了！
叶远觉得自己现在有种力量爆棚的感觉，忍不住仰天一声长啸，猛然一拳挥出！
“炎动杀！”
火红的拳影一出，整个空间仿佛都震颤了起来，空气中发出剧烈地颤抖以及爆破的声音。
“这小子！”黑衣人见到叶远这一拳，也是非常吃惊。
以叶远现在的实力，普通的魂海后期根本就不是他的对手了！
突破境界，叶远现在心情大好，对着虚空抱拳道：“多谢前辈馈赠龙血，叶远感激不尽！”
黑衣人不由一窒，他之前信誓旦旦说叶远死定了，可是现在叶远不但好好的站在他面前，实力更是突飞猛进。
此时叶远出声感谢，虽然没有笑话他自己的意思，他的脸上却是一阵火辣辣的。
黑衣人不好意思应声，只是随手一挥，昊天石碑轰然一声坠落在传承空间之中。
叶远见黑衣人似乎没有开口的意思，当下只是笑笑，走向了昊天石碑。
当叶远的神识探入昊天石碑的时候，不由大吃一惊。
“我观想的依旧是灼热真意，怎么会来到一片冰天雪地？会不会是搞错了？不能吧？昊天石碑也会搞错？”叶远诧异道。
放眼看去，完全是白茫茫的一片，根本跟火没有半毛钱关系。
叶远的想法很简单，领悟再多的真意，也没有专精一门真意来的实惠。
与其浪费时间去观想其他真意，还不如将灼热真意修炼到无上境界！
真意到无上真意是一道差距极大的坎，迈过去了一马平川，迈步过去就只能泯然于众人。
在神域，能够掌握真意的武者不知凡几，远不是下界能够比拟的。
然而能掌握无上真意的，却是少之又少。
叶远从来就不满足于掌握真意，他的目标就是无上真意！
只有掌握了无上真意，他才有跟姬沧澜叫板的资格，才有报仇雪恨的资本。
青罡飘零剑意虽然强，但是还无法击败姬                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    