
            听说叶远要去昊天塔，原本喧闹的叫喊声也渐渐停歇了下来。
是啊，叶远的丹道实力的确强，但是毕竟境界太低了。
如果因此而耽误了叶大师的修炼，那就太罪过了。
叶大师将来注定是要惊天动地的人物，怎么可能一直在这里耗费时光为他们讲经
不过人群中还是响起了一阵阵哀叹之声，显然都十分遗憾。
这时，忽然一人朗声道：“叶大师，颜牧愿意鞍前马后侍奉左右，哪怕只做一个小小药童，还请叶大师成全”
仔细一看，正是第一天第一个向叶远提问的那个丹王。
这颜牧是丹王巅峰强者，在这么多炼药师当中，也是极为强悍的存在。他竟然提出来要给叶远当一个小小药童，当真是有些夸张了。
然而在场的十万炼药师，没有一个人觉得突兀，仿佛是那么自然的一件事。
而颜牧的举动，也是提醒了大家，一时间不少人都跟风起来。
“叶大师，我也愿意效犬马之劳”
“我这身皮厚实，耐拖，求叶大师收下我吧”
“我愿意给叶大师当一个暖床的小丫鬟，求叶大师收下我吧。”一个女炼药师尖叫道。
这女子人到中年，却颇有几分姿色。
只是她这一说，却是惹来一阵哄笑之声。
“哈哈哈，丁老太婆，你当叶大师的奶奶都嫌大了，竟然还要给他当暖床丫鬟”
“老娘再老也是个女人，而且是个保养不错的女人叶大师血气方刚，明显还是童子之身，正需要我这样的丫头暖床那些小女子，又哪有我伺候的舒服”
这丁老太婆也是百无禁忌，什么话都敢说。
叶远听了心中也是一阵大汗，找这么一个暖床丫鬟，他可消受不起。
叶远摆手道：“诸位的好意叶某心领了，不过叶某不习惯被人伺候，这药童之事，还是算了吧。如今大敌当前，正是需要诸位效力之时。叶某开坛讲经是为了提升诸位的实力，如果大家有心的话，可以加入城主府，为无边联盟出一份力。既然大家看得起叶某，叶某可以答应大家，以后叶某每次回到无方城，都会开坛讲经一次。至于这时间间隔，叶某却是不敢保证了。”
听了叶远的话，这些炼药师不由一阵失望。
不过不少人也暗暗下定了决心，明天一定要去加入城主府，至少这样能离叶大师近一些，说不定还有机会向叶大师请教问题。
叶远收徒的要求极高，这些人当中虽然有些人资质不错，但是距离叶远的要求还差的太远。
想要成为叶远的徒弟，最起码要达到萧如烟和任东这种层次。
以这些人的资质，显然差了不止一个档次。
这些人当中，光是丹王强者就有一大堆，但是他们当中的绝大多数，这辈子的成就也仅止于此了。
这样的实力，叶远怎么可能耗费心血在他们身上
只是叶远不需要他们，不代表城主府不需要他们。
自家老子现在是城主府的少主了，将来必然要继承无方城的，叶远自然要给叶航聚拢一些力量。
可以想见，明天城主府的门槛都会被踏破的。
以前曹家可以用千问墙来凝聚炼药师，现在叶远自己其实就已经超越了千问墙的地位。
毕竟千问墙再强，也无法让十万的实力得到提升的，但是叶远做到了。
这些炼药师听了五天的讲经，实力或多或少都有所提升的。
一个人实力提升也许没有多少作用，但是十万炼药师的实力都提升，这就是一股十分可怕的力量了。
人群中，曹正哀声一叹：“有此子在，千年之内已经没有我曹家崛起的机会了从此之后，无方城就是任家一家独大了不过将千问墙献给任家，却是老夫做的最正确的一件事情此子丹道实力太过可怕，必然有着惊天的奇遇啊”
“父亲，今天之后我打算闭关一段时间。这几天我受益匪浅，叶远的讲经给我展示了一条全新的丹道之路，这次闭关之后，我一定能有突破”曹坤道。
曹正眼前一亮，道：“好，好坤儿，我曹家能否延续下去，就看你了只要你能突破到巅峰丹皇，必能佑我曹家传承千年当年，前提是不能跟城主府发生冲突，懂了么”
曹坤点头道：“父亲放心，孩儿                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    