
            叶远可不是信口开河，如果说蓝风对狂风界高层还不是很了解的话，萧如烟可是实实在在的王城贵族。
赵天胤麾下三位的总统领，可都是神游境巅峰强者。
除此之外，像上官家这样的超级大势力，他们的首领也都是神游境巅峰。
光是中央王城之中，神游境巅峰就有七人之多。
说这五人是先锋，一点也不过分。
“嘿，这话未免有些过了狂风界那样资源贫乏的地方，怎么可能诞生如此多的强者”邬荣不屑道。
叶远淡淡地瞥了他一眼，道：“狂风界的确是资源贫乏，但是不代表没有资源。相对于无边界资源的分散，狂风界的资源基本上都集中在中央王城之中。加上狂风界一直处在罡风之中，武者可以说是无时无刻不在修炼当中，修炼的速度自然也比我们无边界武者快。诞生这么多强者，有什么奇怪的还有，说不说在我，听不听在你。不想听的话，你可以把耳朵闭上我说话的真假，海老和宁前辈他们自会甄别，又哪里轮得到你来插嘴”
这邬荣三番两次挑事，叶远懒得跟他计较，这家伙还蹬鼻子上脸了。
这一番话说的毫不留情面，直接把邬荣的脸都说得胀红。
宁一贤也是皱眉道：“邬老头，你也是一方霸主，怎么总跟叶远过不去且不说叶远是我们当中唯一了解狂风界情况的，就凭他为无边界立下的功劳，我们听一听他的意见又何妨”
宁一贤的话说的不重，但是当着这么多大佬的面说邬荣，其实已经算是扇他耳刮子了。
邬荣气得满面通红，但是碍于七海在场，却是不好发作，只是冷哼一声道：“嘿，提点意见也不行了好好好，我闭嘴就是了”
七海一直眼观鼻鼻观心，仿佛对双方的争执视而不见。
此时见邬荣说完，七海又问道：“叶远，你继续说。”
简单六个字，已经是完全站在了叶远这边了。
其他宗门大佬都识趣地闭上了嘴，这种时候无论说什么，显然都不是明智之举。
叶远点头道：“正如刚才所说，我们能拿得出手的东西实在是太少了。所以我们想要扳回颓势，必须要大刀阔斧的改变否则，无边界被吞并，只是时间的问题罢了。”
“怎么个改变法”宁一贤问道。
叶远侃侃而谈，说道：“其实我们现在能做的事情并不多了，但是有三件事情，我们还来得及”
宁一贤眼前一亮，颇感兴趣道：“哦快说说，是哪三件事”
叶远伸出一根手指，道：“第一件，就是必须要打破门派之见，统一调度，将所有精干的力量集中起来各自为战，只能被各个击破要知道，狂风界武者可是如凡人界的军队一般，战斗力极为强悍。”
叶远伸出第二个手指，道：“第二件，提升我们武者的实力。我们无边界最大的优势，就是资源丰富，而且炼药术的水平比狂风界高出不止一个档次。而这些资源，掌握在各大宗门的手中。现在，这些资源是到了物尽其用的时候了，用来提升武者的实力，迫在眉睫另外，各大宗门还要选取精英弟子集中重点培养，这些人显然进步的空间更大。总之，这一点就是将所有能够利用的资源，合理利用起来，让我们狂风界武者的实力最大限度的提高。”
叶远伸出第三根手指，继续道：“第三，将北域所有的阵法大师都集中起来。如今无边界的阵道水平虽然不如大衍真宗那个时候了，但是我们的阵道水平依旧比狂风界高出很多。大战当中，有了阵法的加持，能够最大限度地发挥武者的实力。这一点，我们要利用好”
叶远侃侃而谈，七海在一旁是微微点头，显然对叶远的三条意见十分满意。
宁一贤听了，脸上也是露出了豁然开朗的表情。
不过，那些宗门大佬们的脸上却是不太好看。
叶远这种搞法，等于将他们所有宗门的道统全都废弃了，这北域以后将只有一个庞大的宗门。
这些人在自己的宗门当中都是说一不二，以后却要成为别人的附属。
这样的改变对他们来说，是无法接受的。
“海老，这种搞法我们绝不同意我们天照宗传承已经有几千年的历史了，难道就这样被抹杀了”天照宗的老祖立刻跳出来反对道。
“就是我们宗门虽然不大，但是传承至今，已经将近万年的历史，难道说没就没了”
“不同意”
“我也不同意”
一时间，反对的声音此起彼伏。
邬荣这次没有说话，却是在一旁冷笑不已。
所                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    