
            “炎动杀！”
叶远将所有的元力都释放了出来，想要击破这个冰雪世界。
然而一切都是徒劳的，他的炎动杀连一滴浪花都无法掀起来。
不过叶远并没有放弃的意思，他就是这样一遍遍地挥拳，一遍遍地飞蛾扑火，直到被冻死，再来一次！
叶远已经记不清自己死了多少次，挥了多少拳了。
总之每一次挥拳，他都要全力以赴，将灼热真意释放到极限！
“还差一点点，只有一点点了！”
这无数次的挥拳并非徒劳无功，一直维持在极限的状态，这让他对灼热真意的运用变得更加纯熟，理解也更加深刻。
而现在，叶远终于觉得自己渐渐要摸到那个门槛了！
这种感觉让他既兴奋又郁闷，兴奋的是灼热无上真意的大门就在他的面前郁闷的是这一步总是如迟迟天涯，迟迟无法突破。
无上真意的大门，又岂是那么容易迈进去的？
不过叶远做不缺的就是耐性，上一世他为了研究一种丹药，甚至会做上百万次枯燥的试验。
如果没有这种水磨工夫，他也不可能成就神域最年轻的巅峰丹帝。
眼下这点，对他来说根本就是小儿科。
就这样，他一次次挥舞着拳头，一点点地找寻着那种突破的感觉。
等到第一百七十天的时候，叶远终于找到了一丝灵感！
“轰！”
叶远奋力一拳击出，冰雪空间终于发生了一丝变化！
就是这一丝变化，让叶远兴奋莫名。
刚才那一拳，十分短暂地将那种极寒打碎了！
虽然只有极为短暂的时间，但是叶远却清晰地感受到了！
但是这一拳，同样耗尽了他所有的元力，叶远很快就被冻死了。
重生再来，叶远并没有马上胡乱出击，而是细细地体会着刚才那种感觉。
运力，出拳，破空！
就是这种感觉！
叶远再一次感受到，那种极寒破碎的瞬间，极寒天气有了那么一丝丝的松动。
虽然这种极寒非常顽固，马上就夺回了阵地，但是那种感觉绝对不会错！
“嘿嘿，功夫不负有心人，总算是初窥门径了！”
即便是叶远自己，也不由一阵自得。
他只用了短短一百七十天的时间，就初窥灼热无上真意的门径，这绝对是一个非常了不起的成就。
即便是当年灵柘神王，在这门无上真意之上初窥门径，最少也是花费了数十年的光阴。
所谓万事开头难，感悟意境最难的不是感悟的过程，而是找到入门的方法。
哪怕叶远意境感悟了灼热真意，但是更进一步达到无上真意，却是另外一片天地了。
这种难度，不亚于一个土著从无边界飞升神域。
除却叶远这个例外，一名土著想要从无边界飞升神域，几百年也未必有一个，其难度可想而知了。
叶远能在短短一百七十天内初窥门径，绝对是一件了不起的壮举。
当然，即便叶远初窥门径，后面的路也极为难走。但是这一步迈出去了，就是最为坚实的一步。
黑衣人内心的震撼可想而知：“这小子到底是哪里冒出来的怪胎？这可是灼热无上真意，不是什么烂大街的货色啊。一百七十天！他只用一百七十天就初窥门径！”
黑衣人的傲气，已经被叶远在不知情的情况下，打击到体无完肤了。
一路走来，叶远完成了太多不可能完成的任务。黑衣人觉得自己已经麻木了，但是他毫无意外地再次被叶远惊讶到了。
虽然黑衣人没有告诉他这一次在传承空间停留的时间，但是他估摸着也差不多该到了。
即便还有，肯定也没有多少了，再想在灼热意境上取得什么进展，时间根本就不够，于是叶远想到了九字真言诀。
叶远决定利用剩下来的这一点点时间，研究一下这个九字真言诀。
这九字真言诀和一般的武技大为迥异，没有总纲，没有修炼方法，只有九个十分模糊的字，给人一种无从下手的感觉。
叶远运气心如止水，开始观想起“临”字诀，这已经成了叶远的一种习惯。心如止水的心境之下，叶远无论是修炼还是战斗，效率都极高。然而下一刻，叶远忽然间浑身一震！
这心如止水的境界，竟然和“临”字产生某种难以言表的共鸣！
“难道说，这二者之间有什么关联不成？                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    