
            城主府现在也是一派忙碌的景象。
随着两界大战拉开序幕，前线武者对于丹药的需求量也在猛增。
任星淳这些日子，一直在主导炼丹，连高层的会议也没有参加。
叶远去向父母请安，让他意外的是母亲任红菱竟然在闭关修炼，反倒是父亲得闲。
一问才知道，任红菱自从恢复了元力之后，就开始了疯狂地修炼。叶远在昊天秘境这段时间，她一直都是在闭关当中。
对于母亲这样的情况，叶远也只好无奈一笑。看来这些年，母亲压抑在心中的**，终于是爆发出来了。
见面之后，父子二人少不了一阵嘘寒问暖，叶远将昊天塔之行简单说了一遍，听得叶航一阵激动。
让整个无边界疯狂的神器，竟然被自己的儿子收入囊中，这份成就感太强了。
得知儿子明天又要离开，叶航大笑道：“去吧去吧，好男儿志在四方！不过如今形势大变，这赤光城可是极为危险的地方，一切小心！”
叶远从父亲的眼神中看出了不舍和关心，但是叶航却装出一副浑不在意的样子。好笑之余，叶远心中更多的是感动。
虽然叶远现在的实力早就超越了叶航，但是在叶航心中，叶远永远是个孩子。
不过叶航对于叶远的决定，已经变成了无条件的支持，因为他相信自己的儿子。
除此之外，叶航对儿子也是信心百倍。
如果说有一个人是无边界的救世主，那这个人绝对就是叶远！
“父亲放心，远儿心中有数，不会胡来的。而且这次在昊天塔之中，我得到了一种非常厉害的符，面对神游境巅峰武者，也有自保之力。”叶远笑道。
叶远之所以接下这个大家都不愿意干的任务，是因为赤光城太重要了。
除非派出神游境强者，否则其他人去只能是送死。
而且赤光城里集中了东南十几座城池的武者，数量极大。一旦城破，那将是生灵涂炭。
叶远早已经将无边界当成了自己的家园，又怎么忍心看到这样的事情发生？
当然，叶远这次去还有另外一个目的，那就是想看看，狂风界这些人到底在打什么主意，为什么要做出屠城这种丧尽天良的举动来。
在叶远的印象当中，狂风界之人虽然好战，但是并非嗜血。
做出这样的事情，其中必有缘由。
果然，叶航一听叶远这么一说，一颗心顿时放回了肚子里。
“什么？叶远他竟然一口气要这么多药材？他他就是拿这些药材当饭吃，也用不了这么多吧？”
宁一贤看到手中的清单，惊得下巴都快掉下来了。
这些药材的品阶倒是不高，最高的也不过是准四阶药材。但是清单上标注的数量，实在是太庞大了。
“你可不要忘了，这小子还是一个炼药师！”静玄提醒道。
宁一贤一愣，仍旧摇头道：“我当然知道他是炼药师，但是赤光城里又没有那么多炼药师，他要这么多低阶药材做什么？他一个人炼制丹药，就是炼到后年也炼不完吧？”
“叶远做事往往都是出人意表，他这么做，应该是有他自己的用意。这次去赤光城，他只带上我们四人，那么这个大手笔自然是要落在这些药材上了。虽然不知道他会怎么炼制丹药，但是我想他总不至于是无聊才这么做的。”尹烟华道。
宁一贤一愣，仔细想想好像是这么回事，便命人准备药材去了。
“你们三个有没有什么想法，叶远这次单枪匹马，他到底打算怎么解赤光城之危？”宁一贤忽然问道。
三人都是茫然地摇了摇头，郭涛群道：“说实话，从第一次见到叶远开始，我压根就没弄明白过他的想法！我的思维，根本就跟不上他。我算十步，他恐怕早已经算出了百步。”
宁一贤闻言苦笑道：“别说是你们了，就是老夫也没有搞清楚过他的想法。罢了罢了，让他自己折腾去吧，我们这些老家伙，做好后勤保障工作就好了！秦老头，我们两家再各派出一队，分别前往平阳和永安两城！”
秦洪涛点头道：“好，没问题！”
“你们三个既然以后要跟着叶远，切记不可意气用事了                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    