
            无方城现在是无边联盟的总部，从昊天塔回来之后，各大宗门的首脑们就都集中在这里，调度整个无边界的武者力量。
而此时，城主府里却是乱成了一锅粥。
“你们黑炎宗的人都是一群猪么？狂风界的人数比你们少一半，你们竟然连三天都没坚持住！”
“少在这里说风凉话！说的你们天鹰宗好像多厉害一样，你们这一路不就比我们多坚持了一天吗？”
“多坚持一天也是坚持！你知道为了这一天，我们天鹰宗死了多少人吗？哪像你们黑炎宗，一见形势不妙立刻就撤退了！”
“我呸！谁立刻撤退了？这次大战我们死了好几个长老，损失惨重。你再胡说八道，老子跟你没完！”
另一个宗门大佬正要说话，早已经不耐烦的秦洪涛怒喝道“都给老夫闭嘴！狂风界五路大军已经渐渐逼近赤光城，一旦赤光城告破，后面就是一马平川，对我们无边联盟将会极为不利，你们居然还有心思在这拌嘴！”
他这一声吼，所有人都不吱声了。
现在狂风界如秋风扫落叶一般，席卷了整个无边界东南面。
现在无边界的武者，一听到狂风界之名，可以说是闻风丧胆。
狂风界似乎并不急着向外扩张，但是他们每到一处，必然是举起屠刀，将所有武者都杀光。
于是乎，狂风界大军所到之处，无边界武者都溃不成军。
现在，东南部的大批武者都逃入了赤光城。
而这个赤光城是一个极为重要的关口，一旦被狂风界占领，无边界就十分被动了。
盟主宁一贤坐在上首，眉头紧锁，仿佛没有听到那些人的争吵一般，也不知在想些什么。
此时见一群人安静下来，宁一贤才缓缓道“赤光城的重要性我就不多说了，赤光城城主苏扈已经向联盟发来紧急求援，要求联盟派人前去增援，不知道诸位有什么人可以推荐的？”
一众老祖面面相觑，脸上都露出了犹豫之色，却是谁也不肯吭声了。
现在双方战事已经渐渐全面展开，但是双方还保持着最后一丝克制，那就是双方的神游境强者还没有参战。
一旦神游境强者参战，就意味着战事将全面升级，双方的决战时刻也就不远了。
这些老祖们已经派出了不少力量，和狂风界正面交战，但是正面战场上却是一败涂地，这让他们更加珍惜自家的实力，不肯派人前往一线。
“哼！我们三宗已经派出了精锐力量，前往东南四座城池！我们这几个老家伙都没说什么，你们一个个都怂了？”
见到这些人到了这个时候还想着保存实力，那个冷冰冰的静玄，终于发飙了。
其他宗门老祖一个个噤若寒蝉，谁也不敢出声。
静玄一般情况下都不说话，但是一旦说话了，那分量是相当重的。
联盟虽然成立了，但是无边界这些宗门到底都是有传承的，他们哪里舍得让自家人送死？
宁一贤扫了一眼众人，淡淡道“都没人说话是吗？那我就点名了。”
忽然间，整个议事厅的气氛为之一紧。
宁一贤的目光从众人脸上一一扫过，每扫到一个人，他们的呼吸都变得紧促起来。
宁一贤最终的目光定在了之前说话的那个黑炎宗老祖身上，那人顿觉头皮一阵发炸。
这赤光城可是一个烫手山芋，几乎是有去无回的任务。将他们黑炎宗的人派过去，哪里还能回得来？
正在黑炎宗老祖一脸苦涩的时候，忽然一个下人进来通传道“盟主，叶远大人已经归来，此时正在殿外。”
宁一贤霍地一下站起来道“快！快请他进来！”
黑炎宗老祖见到宁一贤的脸色，这才长长松了口气。
不管怎么说，眼下这一关算是过去了。
不多时，叶远带着柳鸿四人施施然进了议事大殿。
宁一贤的目光死死地锁定在了叶远身上，目光中露出震撼之色。
“几位盟主大人，别来无恙？”叶远道。
宁一贤回过神来，一把拉住叶远的胳膊，惊喜道“叶老弟你这进步速度也太夸张了！进昊天塔之前才化海二重，这才一个月不到的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    