
            五玄的炼丹房里，此时已经挤满了人。
萧如烟听说叶远要考核任东，老大的不愿意了，死活非要跟过来。
而曹方也是十分好奇，鬼使神差地跟了过来。
叶远自然是看在眼里的，却也没有多说什么。
五玄见到任东选的材料，不由一愣：“叶老弟，怎么他选的都是一阶药材你这入门考核，门槛也太低了”
叶远笑道：“老哥先看着，一会就知道了。这任东还是有些悟性的，没想到这么快就能达到。看他双眼满是血丝，想来这几天都没有合过眼。”
叶远布置的入门考核，又岂是那么容易达到的
即便是最低等的小无相术，想要达到炼制超品一阶丹药的水平，资质稍微好一些的也是需要半个月左右时间的苦练。甚至资质差的，根本就找不到炼制的窍门。
正如叶远所料，任东这几天一刻都没有休息过，从早到晚都泡在炼丹房里，就是为了尽快完成入门考核。
而且这小无相术想要达到炼制超品丹药的水平，也并非是苦练就能成功的。
如果没有叶远的示范，任东也不可能这么快找到窍门。他这几天一直在回忆叶远徒手炼丹时的情景，不停地比照，才会这么快参悟的。
只是因为小无相术太过简单，几乎没有多少技术含量，任东才能在几天之内达到这个水平。
不过任东能达到这个水平，也说明了他天资过人。
在叶远看来，任东的丹道天赋，应该还在萧如烟之上。
众人都十分好奇地看着任东，想要看看这个入门考核到底是个什么东西。
任东虽然很累，但是此时却是处于极度亢奋的状态。
叶远给他打开了另一扇窗，让他看到了一条通天大道。对于炼药师来说，没有什么比这个更让人兴奋了。
一切准备就绪，任东一脸兴奋对叶远道：“师傅，您瞧好了”
任东一出手，所有人都不由瞪大了眼睛。
“小无相术老弟，你这葫芦里到底卖的什么药”五玄完全被搞蒙了。
用小无相术来做入门考核，这门槛是有多低啊
就算是大丹师收徒弟，也不可能用这个来考校的。
“呵呵，老哥继续看。这小子，有些意思。”叶远老气横秋地评价道。
自然是有些意思的，任东只花了三天的时间，竟然就摸到了传说之境的门槛。看来他的条件，还真是不错的。
传说之境对于叶远来说，只是寻常。
但是对其他人来说，却不是那么容易的事情了。
况且，根本不可能有人会在小无相术上面下功夫，达到传说之境。
任何一门炼制手法，达到传说之境后都有非常厉害的效果，小无相术也不例外。
当然，那效果只是针对一阶丹药来说的。
曹方看着任东，一脸的不屑。
“这家伙不会脑子坏掉了那叶远明显是在耍他，他竟然还真当一回事了准丹王拜准丹王为师，嘿嘿，还真是够搞笑的”曹方在心中腹诽不已。
曹方不怀疑叶远的炼丹水平，因为他在千问墙前的表现已经说明了一切。
至少，叶远的理论水平是相当高的。
让徒弟入门考核一阶丹药和一阶炼药术，这不是在搞笑是什么
一阶丹药的炼制花不了多少时间，任东很快就炼制完成了。
“凝”
任东一声轻喝，丹药既成。
“嘿嘿，师傅，您来评价一下”任东来到叶远面前，讨好道。
叶远笑着点头道：“还不错。不过小无相术只是入门级的炼药术，你要学习的地方还有很多。接下来，你的任务就是用大无相术炼制出超品丹药。”
“啊大大无相术”任东一时还没反应过来。
萧如烟在一旁却是看不下去了，娇斥道：“你这蠢材，还不赶快过来拜师”
任东恍然大悟，脸上露出了狂喜的表情，噗通一声跪在了地上：“师傅在上，请受徒儿一拜”
“起来。以后，如烟就是你的大师姐了。我的门下没有多少规矩，但是有几点你要记住。”叶远淡淡道。
“师傅请说”
叶远点点头，说道：“不得犯上忤逆，不得作奸犯科                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    