
            全场鸦雀无声。
蓝风的表现，将这些神游境强者彻底震到了。
刚才的对战除了刚开始的突然袭击，没有丝毫取巧之处。
而宋飞自己注意力不集中，这本身就是战斗的大忌，没有人会同情失败的人。
宋飞可是北域实力很强的宗门中的精英，居然败给了这个土到掉渣的狂风界武者，难道狂风界的武者，实力都这么彪悍吗
这些大佬们个个眉头紧锁，脸上的表情说不出的凝重。
“呵呵，连我的奴隶都打不过，到底是谁在吹牛你们确定就凭你们这些人，就能将狂风界那些神游境都打回去”叶远嘲讽道。
这一下，原先叫的最欢的那一帮人，都识趣地闭上了嘴巴。
他们之前还叫嚣着，说狂风界武者不堪一击。
而现在，这个巴掌甩的真是响亮啊
邬荣却是不死心，沉声道：“你这奴隶不会是做了什么手脚，或者说他是狂风界武者当中极为厉害的存在”
邬荣的问题也是所有人关心的问题，一个武者强大不可怕，可怕的是所有人都这么强大
如果狂风界武者都这么厉害的话，那无边界就真的危险了。
叶远摇头叹道：“我这奴隶虽有些实力，但是在同境界当中，绝对算不上强大，充其量也就是中等水平。如果你们不相信的话，大可以按照之前的那些方法，直接冲过去灭了南域的狂风界武者。”
叶远的话就像是一道道惊雷，将所有人的希望全都轰灭了。
叶远并没有危言耸听，蓝风的实力在狂风界算不上多了不起。
蓝氏兄弟在叶远面前不堪一击，不代表他们在其他无边界武者面前也不堪一击。
当初在秘境之中，梅臻和天乾宗的吴钊都不是蓝氏兄弟的对手。
而梅臻和吴钊的战力，跟这个宋飞比起来，绝对毫不逊。
所以宋飞落败，也就在情理之中了。
“叶远，你的意思是狂风界武者的整体实力，比我们无边界要强上一筹了”宁一贤沉声问道。
叶远点点头说道：“刚才各位说的都没有错，狂风界资源贫瘠，罡风厉害的区域，甚至连风皇都不敢进入。但也正是这样的环境，造就了狂风界武者的强大”
叶远侃侃而谈，将狂风界的一些见闻，拣了一些说了出来，听得他们的眉头更加紧锁了。
按照叶远的说法，狂风界武者对风之意境的感悟是天生的，几乎每一个武者都会对风之意境有着很深的感悟。
所以狂风界武者的身法速度，要比无边界快上很多。
而且有罡风的磨砺，武者的元力更加精纯，加上民风彪悍，狂风界武者的整体实力，要比狂风界强上不少。
在这样的形势下，如果无边界选择硬拼的话，根本就是毫无胜算。
宁一贤四人对视了一眼，都从对方眼中感到了凝重。
他们昨天跟叶远简单沟通了一下，知道狂风界势大，但也只是有了一个大概的印象，远没有刚才蓝风和宋飞的对战冲击力大。
正因为知道狂风界实力强大，他们四人才故意让叶远激一下这些个宗门领袖，让他们不要轻敌。
谁知道，连他们自己也被震撼到了。
宋飞能够成为宗门的精英，实力并不算弱，可依旧是败给了蓝风。
蓝风对战斗形势把握的精准，让众人心底生寒。
这个武者简直是天生为战斗而存在的，如果狂风界的人都是这样
后面的事情，他们有些不敢想下去了。
“狂风界武者的实力，想必大家已经有了一个十分直观的认识。叶远并没有欺骗大家，他的确为了救同门师兄弟，深入过狂风界。现在整个无边界，要说谁对狂风界最为了解，非他莫属了而且我知道你们很多人都视南域为蛮夷之地，对那边的事态根本不关心。可我要告诉你们，叶远曾经率领南域幽云宗，三败紫宸宗，击杀紫宸宗三名魂海境，这才为我们北域的会晤争取了一些时间否则在座的一些人，恐怕已经宗门被灭了”宁一贤的声音振聋发聩，敲击着每个人的心灵。
这些个宗门领袖这才                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    