
            五玄见状，不由失笑道：“你这小子，还卖起关子来了，真拿你没办法也罢也罢，你先看。”
“嗤，不会就是不会，装的倒挺像即便你是高级准丹王又如何，这五年来共有十多位丹皇强者挑战过一百三十六号问题，其中还包括了城主大人，可是没有一个人成功。就凭你，能回答出来”曹方哂笑道。
曹方的话虽然不中听，但是在场的炼药师们却都是暗暗赞同的。
任星淳和丹辰子二人，几乎代表了无边界丹道的最高水平。
连他们都解答不出来的问题，几本上代表了无解，可以归于猜想那一类了。
这种猜想，以无边界的水平，是根本无法解答出来的。
只是他们并不知道，叶远的丹道水平，原本就超出了无边界的水平。
叶远看了曹方一眼，却是淡淡笑道：“曹三少爷，如果我能解答这一百三十六号问题，会长大人悬赏的元晶我一文不要，全给你们曹家，如何”
曹方一听双眼微眯，道：“你有什么条件”
“将天枫长老放出来，你向他赔礼道歉，怎么样”叶远淡淡道。
曹方早就料到叶远有此一说，却是冷笑道：“嘿，那老头挑战失败，还要污蔑我琳琅阁的信誉，自然不能轻饶了他。我曹家在无方城屹立数千年，凭的就是这信誉二字，想要放他岂是这么容易的除非那老头自己肯站出来，承认自己污蔑曹家。”
曹方见到叶远胸有成竹的样子，却是不肯就范，以信誉二字搪塞了过去。
他原以为叶远会暴跳如雷，可是叶远只是轻轻点了点头，道：“那就没办法了，三少爷现在还是赶快去筹集元晶，我怕你们曹家一会拿不出这么多元晶来。”
叶远一副气定神闲的样子，仿佛一切尽在掌握之中。
看他的样子，这第七层的一百三十六道问题，在他的眼中就像是一堆。
当然，这只是在别人看来而已。
事实上，这些问题在叶远眼中，的确是一堆。
叶远的目的很简单，就是挑战千问墙，一直挑战到曹家破产
这些悬赏的元晶是由曹家来掌管的，但是并不会放在那里不动。曹家自然不肯做这么傻的事情，这些元晶他们一定会用来做其他事情。
但是这数千年来，所有回答出问题的炼药师，曹家会按照悬赏的金额全部支付，从来没有一笔纰漏之处。
哪怕那个提出问题之人，已经是一个死人。
也正是因为这样，曹家才能保证强大的信誉。
叶远在路上早就知道曹家的信誉已经深入人心，所以没有硬碰硬，出来质疑曹家的信誉问题。
那样的话，别人根本不会相信，他反倒会成了一个诽谤曹家的小人。
即便是强大如五玄，也不会站出来质疑曹家的信誉，更何况叶远人微言轻了。
所以叶远另辟蹊径，他要一个问题一个问题的挑战下去，他要让曹家拿不出这么多现有的元晶
叶远不相信，到了这种程度，曹家还敢不放人
叶远敢这么做，完全是基于丹道上强大无比的实力
换做别人，哪里敢用这种极端的方式
曹方听了叶远的话，只当是一个笑话，淡淡道：“有本事，你就让我曹家拿不出这么多元晶来这么多炼药师在这里看着呢，别光说不练，大话谁不会说”
不少人见了叶远如此狂妄的言辞，都是哑然失笑。
“呵呵，还是年少气盛啊就算他真的能将丹辰子大人的问题解答出来，前面的问题又岂是那么好解答的”
“就是狂妄也要有个限度不是这数千年来，千问墙上就积累下来这一百多个问题，他要是全回答出来了，这几千年来的丹道强者，岂不是给他提鞋都不配”
“哈哈，年轻人不知天高地厚，还是可以理解的嘛”
叶远倒是没有辩驳，只是淡淡地点了点头，开始查看一百三十五号玉简。
叶远查看的速度很快，几乎只是淡淡的扫了一遍就放了下来。
见到叶远这个动作，其他人更是觉得叶远是出来装逼的了。
千问墙第七层的问题个个深奥                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    