
            当叶远出现在苏扈面前的时候，他难以遏止心中的震撼。
这个少年，竟然直接从阵法当中穿过来，然后飞上城头站在了他的面前。
苏扈很想一掌拍死眼前这个少年，然而不知道为什么，他竟然抬不起自己的手掌。
“你是城主苏扈？”叶远静静地看着苏扈，问道。
“放肆！你竟敢对城主大人无礼！”丁奇呵斥道。
叶远没有理会他，依旧静静地看着苏扈，等着他的回答。
苏扈发现自己在这个少年面前，竟然有种气短的感觉！
终于，他受不住这种压抑的氛围，点头道：“不错，我是苏扈！难道你们真的是来支援赤光城的？”
秦岩见到这苏扈，顿时一头恼火。正要发飙，却被尹烟华从后面拉住，冲他摇了摇头。
秦岩一惊，看了叶远一眼，将嘴巴闭上了。
“自然是真的，否则你以为，我还会好端端地站在这里和你说话？”叶远淡淡道。
苏扈心中一惊，知道叶远说话的意思。
他能带这四个人进入大阵，自然就能带其他人进入大阵。
如果叶远真是狂风界派来的奸细，他又何必浪费这个时间跟自己废话？
虽然不知道大阵中枢那边到底出现了什么问题，但是叶远的强大，显然已经超出了他们的理解。
货真价实的五阶大阵，竟然挡不住叶远分毫！
想通了这个环节，苏扈一脸尴尬，拱手对叶远道：“这位公子实在抱歉，你们几人的出现有太多的不合理之处，所以我也就小心了一些，没想到险些酿成大错！”
叶远摆手道：“无妨，城主大人身负重任，小心一些是应该的。倒是叶某直接闯阵，却是有些唐突了，还请大人莫怪才是。”
叶远是真的不怪苏扈，否则以他的性格，断然不会如此客气。
这个苏扈能够将赤光城守到现在，已经非常不容易了。
上官凌云是个极为聪明之人，这中间恐怕使了不止一次的诈，苏扈如果不小心应对，怕是早就着了道了。
能坚持到现在，这个苏扈值得叶远尊敬。
苏扈见叶远这么好说话，心中倒是放松了许多。
叶远在无方城早已声名远播，但是苏扈却不认识他。
在他看来，叶远肯定是某个大人物的后辈，才会有如此实力。
以少年人的狂傲，再加上这等实力，应该不把自己放在眼里才是，没想到竟然这么好说话。
刚才叶远身后那个年轻人，明显就要发飙，却是强行按捺了下去，倒像是个大少爷一般。
等等，难不成他真是秦老祖的孙子？
想到这里，苏扈心中不由“咯噔”了一下。
叶远身后的四人都是气质非凡，而且都是魂海二重的实力，在这个年纪绝对是顶尖的实力。
如果这样看来，这年轻人是秦老祖孙子的可能性就很大了！
可问题是，这四人明显是以叶远马首是瞻，甚至看起来像是随从。
那眼前这个十七八岁的少年，究竟是什么身份？
以秦老祖的身份，怎么会让自己的孙子做一个少年的随从？
苏扈感觉自己有些凌乱了，眼前这个少年，到底是什么来头？
这五个人的组合实在是太诡异了，让他根本摸不着头脑。
不过有一点很明确，那就是这几个年轻人，惹不起！
不说他们身后的实力，单说叶远一拳轰飞十个魂海中期的强者，他们自身的实力就不容忽视！
想通了这个关节，苏扈不知不觉气短了几分。
“岂敢岂敢，你们来解围，我却将你们拒之门外，怎么说也是我的不是！只是”苏扈看了看叶远五人，不由面露为难之色。
叶远笑着接口道：“只是为什么只有我们五个人，是吗？”
苏扈尴尬地笑了笑，叶远继续道：“因为我们五个人，足够了！”
苏扈对叶远的印象不错，但是此时听叶远说出这么狂的话，他不由心中腹诽起来。
“我刚才看到了公子的实力，即便是狂风界的主帅也奈何不得你。但是我们这些人，却不是狂风界的对手啊！”苏扈委婉地说道。
叶远笑笑，说道：“这里不是说话之地，可否去城主府一叙？”
苏扈一愣，一拍脑门道：“看我这脑子，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    