
            p奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏
“想说什么就说，别跟个受气包一样”任星淳不悦道。
任昱杰叹了口气，说道：“都过去这么多年，木已成舟，父亲心中还放不下吗你这样做，妹妹会恨你一辈子的”
“砰”
任星淳一掌拍下，亭子里的石桌顿时化为一团齑粉。
“红菱本是我的衣钵传人，天资卓绝，却被那个臭小子给拐带走了如今红菱为了那个臭小子，成了废人一个，你让我怎能不怒”
任星淳忽然之间像是变了一个人，声俱厉。
“父亲，事情已经过去了这么多年，我任家也出了一个东儿，妹夫带着妹妹回来谢罪，我们一家团聚岂不美哉，为什么非要弄得你死我活呢”任昱杰陪着小心道。
虽然任昱杰已经人到中年，在任星淳面前，却仍是不敢大声说话。
任星淳大袖一挥，冷哼道：“不杀那个臭小子，难泄我这么多年的心头之恨此事休要再提，等这次会晤过后，立即对那小子执行死刑”
任昱杰又摇头叹了口气，转身出了院落。
且说叶远四人在风雅阁住了下来，第二日，天枫就迫不及待地独自出门参观一下无方城了。
当然，他这么做，还有一部分原因是因为不想妨碍叶远和两个美女的独处。
他一个老头子总是和年轻人混迹在一起，实在是有些说不过去。
“师傅，我们也出去看一看这无方城虽然没有我们的中央王城大，但是论繁华程度，却是有过之而无不及而且我听说，这里光是丹皇强者，就有近十位之多。这等实力，真是让我们狂风界仰望啊”
萧如烟自从脱离了家族的束缚，整个人都变得开朗了许多，此时欢脱的样子，才更符合她的年纪。
叶远对着无方城却没什么兴趣，不过萧如烟这个大徒弟如此兴致高昂，他倒也不好拂了萧如烟的意。
至于月梦璃，倒是无可无不可的样子，只要跟在叶远身边就好。
三人正要出门，徐子辉却是正巧堵住了他们。
“叶公子，这是您的高级准丹王胸章，我一早就派人帮您取来了。”
徐子辉说话间已经用上了敬词，这一路行来，他已经对叶远佩服到五体投地了。
小小年纪，不但在武道上可以跨越一个大境界战斗，更是能炼制出超品准四阶上品丹药。
这样的妖孽的天赋，想想都让人绝望
叶远微微点头，接过了胸章，上面三颗半星星闪闪发亮。
因为准丹王同样是一个特殊的境界，介于丹王和大丹师之间，所以炼药师公会的胸章，上面是三颗星星。
叶远随手将胸章扔进了储物戒，并没有佩戴的意思。
徐子辉见到这一幕，不禁嘴角微抽。
这样随意对待胸章的炼药师，恐怕也只有这一位了
在别人看来，拿到这枚胸章之后，绝对会如获至宝，小心翼翼地佩戴在胸口，再也舍不得摘下来。
可是这位爷，竟然根本就看不上眼
叶远收好了胸章，却是摸出了一颗丹药扔给了徐子辉，对他说道：“这些日子麻烦子辉兄了，小弟现在还无法炼制四阶丹药，只好用这颗丹药来聊表感谢了。如果子辉兄有什么子侄后辈的话，倒是可以用得上。”
这些日子以来，徐子辉鞍前马后，把叶远伺候地十分小心。
虽然他是受了无方城主的命令而来，但是叶远却也领情。而且叶远赠丹，自然还有事相求。
徐子辉接过丹药一看，不由倒抽了一口冷气
又是超品丹药
“叶少爷，这丹药”徐子辉根本就不认识这颗丹药。
叶远笑了笑，解释道：“这是拢海丹，能够无条件提升化海境一重小境界。如果子辉兄有化海境的子侄，不妨给他试一试。”
“这这丹药太珍贵了，我不能收”听叶远这一解释，徐子辉立刻意识到这丹药有多么珍贵了，连忙将丹药递了回去。
叶远却没有接，笑道：“子辉兄且收下，我还有事情想要拜托子辉兄呢。”
徐子辉挣扎了片刻，还是忍不住收下了丹药。
他的儿子刚刚突破化海境，这丹药对他来说正好用得上，徐子辉当然舍不得还给叶远了。
叶远这丹药，倒是正好送对了。
“那子辉就多谢叶少爷了犬子刚刚突破化海境，正好用得上这拢海丹。叶少爷如果有什么吩咐的话，尽管直说。子辉不才，在这无方城中还能说上一些话                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    