
            “哦我可是听说，三宗已经有近百年没有人闯进过第五层了，你竟然如此有信心”叶远问道。
“嘿，秦某虽然及不上叶师弟，但是自问还是有些信心的。若是突破魂海之前，我还真不敢说这话，但是现在嘛”
秦岩后面的话没有说完，但是很显然，他对自己闯过第四层，有着绝对的信心。
但凡天才武者，都对自己有着十足的信心，这是成为强者的必备条件。
秦岩在无边界年轻一辈之中的确是翘楚，他有此信心也没有什么不妥的。
如果他对自己这么没信心的话，也不可能在叶远这里受了刺激之后，很快地突破了魂海境。
“呵呵，那可要恭喜秦师兄，成为百年来的第一人了”叶远笑道。
“不敢不敢，有叶师弟在，我哪敢称第一人况且郭涛群和尹烟华，也必然不会甘于落后的。”秦岩连忙道。
“嗯”
“原来叶师弟还不知道，他们二人来昊天秘境之前，也已经突破了魂海境。”秦岩见到叶远的神色，就知道他还没有得到消息。
对于这方面的消息，叶远向来是比较迟钝的。
叶远听了不由失笑道：“你们三人倒是追得紧，不过这样也好。一个人走在前面，未免有些寂寞的。”
秦岩点点头，也觉得叶远说的不错。
不过他很快回过神来，眼前这位可不就是一个人走在前面么
即便是现在的他，也不敢说稳胜叶远一筹，更不用说得到昊天传承之后了。
化海二重就能斩杀魂海境强者，这叶远简直是妖孽到让人心生畏惧。
其实被叶远抓做人质之后，秦岩还是很不服气的。
他也是憋着一股劲，才会这么快突破了魂海境。
可是当他听说叶远独自斩杀魂海境强者的消息，就再也兴不起找叶远报仇的念头了。
他和叶远的差距太大了，而且这个差距只会越来越大。
他压叶远一个大境界，似乎根本就没有丝毫优势可言。
而且以叶远的潜力，修炼的速度只会比他更快
陪着叶远转了一圈，秦岩陪着叶远回到了那些大能们聚集的场所。
郭涛群看到叶远，立刻热情地上来打招呼：“哈哈，叶师弟你竟然跟秦岩混到一块去了，我刚才问了城主大人，还准备去找你呢”
叶远对这个自来熟的郭涛群印象还是不错的，笑道：“几日不见，郭师兄又精进了，可喜可贺啊”
“嗨，这还不都是托你的福吗如果不是你刺激了秦岩，我和冰云仙子也不会被他刺激到啊我郭涛群只服你叶远一个人，秦岩这小子压我一头，我可不服气”郭涛群笑道。
“哼不管怎么说，这次也是我胜了一筹”秦岩冷哼道。
这两人是天生的死对头，在一起超不过三句话准吵架。
“那又怎么样现在大家又是半斤八两了，不服气的话，咱们来比一场就是”郭涛群毫不示弱。
“好了，逞勇斗狠有什么用有力气，还不如撒在狂风界武者身上呢”尹烟华这时也过来，打断了二人的激烈交锋。
尹烟华一开口，二人都是识趣地闭上了嘴，不再争吵。
叶远自然看出了这三人之间微妙的关系，也不点破，对尹烟华拱手道：“恭喜冰云仙子突破魂海境。”
这尹烟华冷冰冰的样子，叶远也不好跟他太过客套，只是淡淡地恭贺了一下。
尹烟华道了个万福，冷冰冰道：“让叶师弟见笑了。”
“哈哈哈，叶小兄弟来啦，我刚才还和老任打赌，说你一定能冲到第六层呢”
秦洪涛大笑着迎了过来，和他一起过来的还有宁一贤、静玄以及任星淳等人。
这些人都是宗门老祖级的人物，为了后辈弟子，一个个都放下了手中的要事，来到了昊天秘境。
联盟的事情这些老祖定下了大的方向，剩下的事情自然有其他人去做。
他们最重要的事情，除了自己修炼之外，就是培养后辈弟子了。
秦洪涛身后还跟着那个周烨，他听了秦洪涛的话，一张脸胀成了紫色，不时地偷偷向叶远看过来。
这是什么情况
自家老祖竟然叫                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    