
            “曹家这份大礼，可是有些重啊”叶远看着曹正，似笑非笑道。
曹正嘴角一抽，勉强笑道：“叶小兄弟言重了令尊大婚，我曹家做为无方城的一份子，自然要准备一些拿得出手的东西。”
叶远微微点头，将那张纸条递给徐子辉道：“子辉兄，曹家这份大礼，我可受不起，你还是直接呈给老爷子。”
徐子辉刚才听着二人的对话，有些莫名其妙。
曹正递过来的东西像是一份契约，莫非是曹家直接送了一处产业给城主府
这样的礼物，不可谓不重了。
他疑惑着从叶远手中接过契约，微微扫了一眼，整个人不由一抖，差点将纸条丢掉了。
徐子辉看了看曹正，又看了看叶远，心中的震撼无以复加。
他手中的确是一份契约，只是这份契约却不是曹家什么普通的产业，而是闻名整个北域的琳琅阁
这是曹家最大的一处产业，也是最值钱的一处产业
不过，这不是最重要的，最重要的是，琳琅阁当中可是有着千问墙
千问墙对于曹家的意义，根本无法用元晶来换算。
那是曹家的根基所在，也是曹家赖以生存的根本
没有千问墙，曹家也只是一个普普通通的炼药世家，跟任家并没有什么区别。
而且没了千问墙，曹家根本就不可能是城主的对手，很快就会被彻底打压下去。
曹正的脑子坏掉了不然他怎么会用这种东西来当贺礼
“这这”徐子辉想要说什么，却不知道该怎么说。
曹正深深地看了一眼叶远，忽然转身朗声对所有人道：“诸位，今天借着城主之女大婚的日子，我曹家以琳琅阁作为贺礼。从今天开始，千问墙正式归城主府所有”
曹正的脸上的肌肉都在抽搐，不过他还是坚定地说道：“千问墙从来都不是曹家的千问墙，而是所有无边界炼药师的千问墙。曹家一直将千问墙做为自己的私产，实在是愧对大家无方城作为无边界丹道圣地，理应由城主府来管理千问墙”
话一说完，曹正整个人似乎都苍老了许多。
曹家数千年的心血，他就这样拱手送了出去，这对他来说可是一个巨大的考验。
就连叶远也没想到，曹正竟然有如此大的气魄，直接将琳琅阁送给了城主府。
千问墙对于叶远来说，确实没有什么挑战性。
但是叶远在挑战千问墙的时候，也深深地体会到了千问墙的强大。
他虽然只解答了最后二十道问题，但是这二十道问题无一不是代表着极高的水平。
这数千年来无边界丹道强者智慧的结晶，绝对不是浪得虚名的。
曹正的话，将在场的所有武者都炸得外焦里嫩。
“什么曹家竟然舍得将千问墙交给城主府这这到底是为什么”
“这在无边界炼药界来说，可是一件开天辟地的大事啊曹家没了千问墙，还怎么和城主府斗”
“这曹正不会是冒充的这种事情可开不得玩笑啊”
所有人都在揣测着曹正这个举动的用意，可是谁也猜不到，曹正竟然是忌惮面前那个少年
虽然有人从叶远挑战千问墙也猜出了一些蛛丝马迹，但是他们还是很难将这样的大事联系到叶远身上。
这是一个疯狂的举动
曹正他到底在害怕什么
曹正暗地里跟任星淳斗了这么久，怎么可能会做出这样的举动
叶远看了看曹正，也微微有些佩服他的气魄。
这种壮士断腕的决心，可不是每个人都能有的。
“既然曹家主如此慷慨，我城主府自然也不会吝啬明日之后，我会在琳琅阁连续五天开坛讲经，只要是炼药师，都可以前来听讲”叶远忽然大声说道。
“什么那个少年要开坛讲经他是谁啊这么拽”
“你是逗比么那就是城主大人的外孙，几天前在千问墙挑战了第七层的二十道问题，而且全部答对”
“不是看他的年纪不过十七八岁，怎么会有如此渊博的丹道知识”
“嘿，这我就不知道                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    