
            万丈高楼平地起
叶远能达到丹帝巅峰的境界，绝对不是侥幸。
他在丹道上的基本功之扎实，可以让所有人都汗颜，更何况眼前这些实力最高是丹皇的炼药师
叶远的讲解深入浅出，让那些炼药师都有种豁然开朗的感觉。
这些炼药师听了之后，才知道自己这一路过来就像是个大漏斗。
一边走，一边漏。
到了如今的境界，他们已经不知道遗漏了多少东西。
听了叶远的讲经，他们恨不得马上回去重试一阶丹药，系统的再学习一遍
以叶远的境界，讲述这些基本的理论，就足够让这些人受益匪浅了。
一开始，整个大殿里还显得有些嘈杂。
可是到后来，整个大殿里变得鸦雀无声，只有叶远的声音在回荡。
那些炼药师，包括抱着观礼的心情来的曹正，此时都变成了一个虔诚的信徒。
这些人的脸上，不时露出“原来如此”的神色。
“好了，今天的讲经就到此为止。现在是提问时间，我可以回答你们十个问题，现在开始吧。”
叶远淡淡地声音响起，众人这才惊醒过来。
不少人还是一脸回味，显然还没有从刚才叶远的讲经当中恢复过来。
这时，他们才猛然惊醒，给他们讲经的，不过是个十七岁的少年
这少年得是有多妖孽啊，竟然对一阶丹药的理解如此精深
和叶远刚才的讲经比起来，本草纲目简直就像是小儿科一般，太肤浅了
他们都无法理解，一个十七岁的少年，是怎么样做到对丹道的理解达到如此地步的。
“叶大师，我有问题要问”
一个丹王最先反应过来，率先举起手来。
而在他口中，叶远已经变成了“叶大师”。
见那丹王举手，众人心中都是叫悔不迭，错失了一个如此珍贵的答疑解惑的机会。
不过他们都是暗暗下定决心，下次一定要第一个举手
此时任东已经站到了台上，帮助叶远维持秩序。
他之前一直在台下听讲，也是受益匪浅。
这些日子以来，他一直都在研究一阶丹药，早就在叶远的指点下，将大无相术修炼到了传说之境。
任东觉得自己对一阶丹药的理解，已经相当可以了。
但是听了叶远今天的讲经，他才发现自己似乎只是窥探到了冰山一角，这一阶丹药虽然简单，但是需要他挖掘的东西太多太多了。
此时站在台上帮叶远维持秩序，听着这些人一口一个叶大师的叫着，他心中说不出的骄傲。
自己这个师傅，算是拜对了
虽然叶远是自己的表弟，但是二人之间的差距，太大了。
“就是你了，问吧”任东道。
那丹王听了任东的话，却是变得迟疑了起来，竟是一时没有开口。
任东不满道：“到底有没有问题，没有的话换别人了师傅的时间很宝贵的，哪有功夫跟你在这里耗”
那丹王这才迟疑道：“叶大师，我的问题是关于四阶丹药的，不知”
叶远微微一笑，道：“没关系，问吧。”
这人显然是怕自己答不出来四阶丹药的问题，而且问的问题跟讲经的内容不大相符，所以才显得迟疑。
那丹王一听立刻大喜道：“叶大师，我最近炼制凤炎丹的时候发现一个问题，凤鸣草和竹丝青黄在一起的时候，总是无法完美的契合在一起，从而导致我炼丹的成功率和品质都无法提升。我尝试了无数种方法，可是一直解决不了这个问题，还请叶大师解惑。”
这丹王强者在提问题的时候，就像是学生在向老师提问一般，十分虔诚。
不过对于他的态度，却是没有人有疑问。
叶远已经用他渊博的丹道知识，让所有人都折服了。
在场的人当中，有不少人都是上次叶远挑战千问墙的那一批。
对于叶远能否回答出一个丹王的问题，他们丝毫不担心。
很不巧，这个丹王上次却是不在，所以他对于叶远的能力，还是有些疑                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    