
            “好，既然如此，我成全你！”
黑衣人说完，整个第九层空间都黯淡了下来。
只见他掌心盘起，一股极为狂暴的气息向四面八方散开。
一头巨大的青龙渐渐清晰，盘旋在黑衣人身后，面露狰狞之色看向了叶远。
虽然知道这只是一尊法相，但是叶远还是感到了巨大的压力。
狂风刮过，将叶远的衣角都掀了起来。
掌力还没有吐出，就有一种铺天盖地的气势席卷而来。
“这盘龙破天掌号称可以力破苍穹，果然名不虚传！他将境界压制在化海八重，而且只用了两成的真龙之力，这终极一掌竟然有如此威力！”
黑衣人这一掌，比叶远想象中的还要强大许多！
第九层和第八层的难度，果然不在一个档次之上。
怪不得黑衣人一直劝说自己退出第九层，这难度还真不是一般的变态啊！
真不知道这昊天塔主人是不是心理变态，竟然会设置如此难度的关卡，这怎么可能过得去？
而且毫无疑问，这黑衣人的真龙之力显然已经修炼到了极高的层次。两成的真龙之力，竟然能发出如此恐怖的招式。
叶远目不转睛地盯着黑衣人，将他的每一个动作都映入了脑海之中。
忽然间，叶远嘴角闪过一抹笑意“原来如此！”
他缓缓闭上了眼睛，身体的肌肉开始以一种诡异的节奏震动了起来。
叶远学着黑衣人的样子，盘起掌心，将全身的真龙之力都调动了起来！
一道淡淡的虚影出现在叶远身后，竟也是一头法相青龙！
黑衣人见到这一幕，瞳孔骤缩，目光中露出难以置信地震撼之色。
“这小子他究竟是怎么办到的？我可是第一次施展盘龙破天掌终极一掌，他他竟然就学会了？这怎么可能？”
这一刻，黑衣人心中的震撼根本无法用言语来形容。
他真的无法想象，多妖孽的天赋，才能在这么短的时间内领悟盘龙破天掌！
这世上，竟有如此逆天天赋的少年吗？
黑衣人此时已经到了施法的紧要关头，他强压下心头的震撼，继续施法。
“盘龙破天掌之破碎星辰！”
黑衣人一声厉喝，法相真龙咆哮而出。
那声势，真的是惊天地泣鬼神！
一头法相真龙向着叶远张牙舞爪地飞了过去！
能够凝聚法相，说明血脉之力非常强大。
而真龙法相，更是极难凝聚的法相。即便是真龙一族，也很少有人能凝聚出来的。
所以眼前这条青龙，和前两层是完全不在一个层面上的。
这时，叶远猛然睁开了双眼，仿佛用尽了全身的力气，将身后的法相推了出去。
和黑衣人的法相青龙比起来，叶远的法相青龙要虚幻很多，也小上一号，显然是多有不及。
不过这不是关键，关键是叶远这样一个小菜鸟，竟然能凝聚法相青龙！
“轰”！
两道法相青龙猛然撞在了一起，产生的余波几乎波及了整个第九层！
黑衣人在这风暴之中纹丝不动，如此强烈的冲击，竟然对他起不到半点作用。
但是叶远就不行了，他直接“哇”地吐出一大口血来，受到了极大的冲击。
如果不是他现在的身体经过龙血的改造，已经今非昔比，这一击就能要了他的命！
不过，这还没有结束！
黑衣人的法相青龙直接碾碎了叶远的法相，继续向着叶远冲了过来！
不过此时的法相青龙，已经只剩下一道淡淡的影子，显然消耗了大部分的真龙之力。
“万雨剑刃！”
叶远没有丝毫犹豫，他强行压下身上的伤势，毫无保留地调动起全身的元力施展了万雨剑刃！
“轰！”
又是一次剧烈地对撞！
不过这一次的声势，远没有刚才那次激烈了。
叶远又是“哇”地吐出一大口血来，无力地倒在了地上。
虽然法相青龙只有一道淡淡的虚影，威力还是极强。
叶远在受伤的情况下强行催动元力，本就使得他伤上加伤，又再次受到剧烈地冲击，他此时已经非常虚弱了。
不过，黑衣人的法相青龙，到底是被叶远彻底消耗掉了。
黑衣人看着这一幕，久久无语，最终                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    