
            “杀杀进去？”
郭涛群差点没闪着舌头，另外三人显然也是神色一窒，没想到叶远竟然会说出这么疯狂的话来。
柳鸿咽了下口水，说道：“叶兄，狂风界五路大军，武者怕是有百万之巨，这其中更是不乏魂海境后期的高手！杀进去不太可能吧？”
叶远淡淡道：“怎么，怕了？现在还来得及，你们先回去吧，我自己一个人进去就好了。”
这一下，四个天之骄子受到刺激了。
郭涛群打着结巴道：“怕怕个球！人死鸟朝上，我跟你干！”
尹烟华美眸闪动，道：“我也去！”
叶远似笑非笑地看着另外两人道：“你们呢？”
两人咬牙道：“去！”
“你们四个只管一路杀进去，什么都不用管，其他的交给我。记住，无论如何也不要脱离阵法！”叶远警告道。
四人神色一凛，纷纷点头应是。
万里之遥对于几人来说并不远，半日之后，四人出现在了狂风界大军面前。
放眼看去，黑压压全是人头，看得柳鸿四人一阵心惊。
这些可都是厉害的武者，而不是凡人的军队啊！
这么多人，一个人吐一口吐沫星子，也足够将他们四人淹死了！
叶远脸上却是没有太多的表情，淡淡道：“你们就当还是在昊天塔之中好了，这些武者大多数也就是凝晶、化海，魂海境强者相对来说只是少数。以你们的实力，配合四象斗战阵，杀进去应该不难。”
四象斗战阵是威力很强的四阶阵法，特别适合战斗。
这阵法不但能够减少四人的元力消耗，更是能够提升四人的平均战斗力！
柳鸿四人本就是无边界的顶尖天才，从昊天塔出来之后，已经各自突破了魂海二重。
以他们的实力，对付普通的魂海中期绝对没有问题。
有了四象斗战阵，他们四人合力对付普通的魂海后期也是不在话下。
这一路上，叶远布置给他们的任务，就是演练这四象斗战阵。
这四人都是天资聪颖之辈，这一路上时间虽短，但是对这套阵法已经算是入了门。
五人的出现立刻惊动了狂风界大军，一大群武者围了上来，将他们几个团团围住。
“是无边界武者，杀无赦！”
这些狂风界武者显然已经杀红了眼，一见到五人，二话不说就动手杀人了。
柳鸿四人见到狂风界武者这幅德行，心中的无明业火“噌”地一下就上来了。
四人摆开阵势，大开杀戒！
柳鸿四人都是魂海境强者，在这些普通武者面前本来就是鹤立鸡群，再配合四象斗战阵，他们四人犹如虎入羊群，顿时砍翻了一大片，哀嚎之声四起。
但是这些狂风界武者一个个悍不畏死，见到这种情况不但没有后退，反而变得更加疯狂。
叶远催动一小团千流飞花，亦步亦趋地跟在四人身后，如闲庭信步一般。
偶尔有不长眼的来到他面前，飞花直接就收割了他们的生命。
叶远发现，这些狂风界武者每个人身上都有着极重的煞气，状若疯狂，显然他们手中有不少无边界武者的鲜血。
见到这一幕，叶远也发现有些小瞧了赵天胤在狂风界的号召力。
难怪紫宸宗在无边界潜伏数千年，也不惜毁掉六极封印大阵，打通两界通道。
信仰的力量，当真是可怕！
按照这种情况下去，这些武者最后恐怕会迷失自己，成为一具只知杀戮的机器。
“这个赵天胤，到底想要做什么？”叶远眉头不由皱了起来。
这一角引起的骚动，很快就传到了中军大帐。
一个器宇轩昂的年轻人凌空而起，看向了那一角。
“上官大人，不知道哪里冒出来几个不怕死的家伙，竟敢冲击我们的大军，属下这就派人去灭了他们！”
说话的人叫邓升，是五路大军的其中一路的主帅，魂海九重的实力！
他面前这个年轻人只有魂海七重的实力，邓升却对他毕恭毕敬。
如果叶远在这里，就会认出这个年轻人，正是他在狂风界时未曾交手的上官凌云！
叶远从狂风界归来，还不满一年的时间，这上官凌云竟然整整突破了一个大境界                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    