
            p奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏
“那还真的有些可惜了。”叶远感叹道。
萧如烟二十岁就是高级大丹师，在狂风界已经是一遍试试”萧如烟的脸瞬间冷了下来。
任东这才回过味来，连忙摆手道：“啊，不是，姑娘，我不是那个意思。我是说，我是说”
任东想了半天，没想好该怎么组织自己的语言。
昨天那两个丑女，今天竟然摇身一变，变成了天仙一般的女子
眼前这两个美女，简直比他以前见过的所有女人加起来都要漂亮
他昨天还吐槽叶远的眼光，现在才发现，自己才是真正的土鳖啊
这样绝的女子，能得到一个就是万幸了，叶远竟然是左拥右抱，享尽齐人之福，这是要让天下所有的男人都自惭形秽么
怪不得这两个美女昨天易容成那副模样，原来人家是怕麻烦啊。
任东不知道，他昨天的话将月梦璃和萧如烟彻底刺激到了。
今天出门，她们两个说什么也不愿意乔装打扮，萧如烟更是精心收拾了一番，端的是清丽脱俗，不似人间有。
而月梦璃更是天生丽质，只是恢复了本来的面目，就已经让满城的女子失了颜。
叶远也是头大不已，萧如烟也就算了，月梦璃原本心性十分恬静淡雅，向来不在乎别人的看法。
今天不知道吃错了什么药，竟然也跟着萧如烟胡闹起来了。
其实，就连月梦璃自己怕是也不明白，为什么会这么在乎自己的形象。
“说什么说你敢说你刚才没有说”萧如烟得理不饶人。
任东满头大汗，在萧如烟面前，他竟然没有了昨天的那股气势。
“对不起，对不起，是我有眼无珠，竟然将姑娘这等人间绝当成了庸脂俗粉，真是罪过真是罪过”
“我呸看你眼睛都看直了，就知道不是好东西，一定是个中饿鬼”
“”
叶远在一旁实在看不下去了，只好出言道：“好了，如烟。昨天你们易容成那样，任少爷误会也属正常，你就不要不依不饶了。”
萧如烟撇了撇嘴，竟是没有辩驳，不情愿地退到了叶远身后。
任东见状更是惊讶不已，这女子看起来如此泼辣，竟然不敢对叶远回一句嘴
这叶远御女的手段，当真了得
“任少爷，你不会真是过来找我要元晶的”叶远看着任东，似笑非笑道。
任东连忙摆手道：“不是不是，元晶只是小事。那个能不能进去说”
任东东张西望了一下，脸有些尴尬。
叶远微微一笑，知道他是怕被人看到丢人，点了点头。
来到内堂坐下，叶远也不由十分无奈，看来今天要出去逛一逛，是不大可能了。
“有什么话，现在可以说了”叶远道。
“那个能不能教我怎样炼制超品丹药”任东搓着手，显得十分尴尬。
很显然，这话从他嘴里                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    