
            曹正深深地看了叶远一眼，拱手道：“那就有劳叶小兄弟了，明日曹某一定到场，聆听叶小兄弟的讲经”
曹正的话，等于是默认了叶远开坛讲经的事实。
他的态度，再次在人群中掀起了一阵波澜。
以曹家的底蕴，竟然要去聆听叶远讲经
那些围观的武者和炼药师，都用诧异地目光看向叶远。
就在这时，下人再次高喊道：“天武宗宁老祖、万剑宗秦老祖、玄冰宗静玄老祖到”
“不是三宗的老祖竟然都到了他们是何等身份，竟然为了城主大人女儿的婚事亲自到场”
“三位老祖不是都在准备成立联盟的事宜吗，竟然在百忙当中抽空来参加婚礼”
“这三位老祖，不会也是冲着城主大人的外孙来的”
宁一贤三人的到来，引起了一阵骚动。
他们三人的身份太高，而且正值繁忙的时候，按理说派个宗门的神游境强者过来就好了，谁也没想到他们竟然亲自前来了。
这时，有不少人已经在猜测，这三人也是冲着叶远来的了。
“哈哈哈，叶老弟，老夫前来道贺来了”
秦洪涛声如洪钟，竟是非常高兴的样子，一把抓住了叶远的胳膊，显得非常亲昵。
叶远被秦洪涛这个举动搞得莫名其妙，心道这老头莫非吃错了药
如果是宁一贤有这种举动，他倒是没有太大的意外，可是秦洪涛和他之间还有不小的过节，怎么会这种态度
见到叶远疑惑的眼神，宁一贤笑着解释道：“秦岩自从幽云宗一行之后，痛定思痛，不日前已经突破了化海境，成为一名魂海境武者了。秦岩出关之后自己说，他这次能够顺利突破，最感谢的人是你呵呵，为了这事，秦老头还在我们面前N瑟了好几天呢”
叶远闻言这才恍然，只是他也没想到，秦岩竟然会这么快就突破。
化海境到魂海境是一道极大的关卡，是从下三境过渡到中三境的关卡。
即便秦岩这些绝代天骄，想要迈过这道关卡，也需要经过很长一段时间的积淀。
秦岩、郭涛群和尹烟华这三人原本并驾齐驱，没想到竟是秦岩最先迈出了这一步。
“呵呵，原来如此，那可要恭喜秦老祖了”叶远抱拳恭喜道。
“哈哈，同喜同喜叶老弟就不用跟我客气了，以后也叫我老哥就行了。令尊令堂认祖归宗，喜结连理，我这当老哥的怎么也要来祝贺一下。这件雁翎宝铠是我早年所用，已经无限接近于玄器了。”秦洪涛大笑道。
叶远心中一动，防御性的灵器极为难得，往往比攻击性的价值高出许多。
这件雁翎宝铠虽然还没有达到玄器的水准，但是价值却不在丹辰子所赠的铉颖剑之下了。
这秦洪涛出手可真是相当阔绰了。
“你这老头一出手就是雁翎宝铠，岂不是让我们两个难做还好老夫我有所准备，来，叶远，这是地心灵元，以你的见识当知道它的价值，绝对不在秦老头那雁翎宝铠之下”宁一贤笑道。
“叶远，这是我们玄冰宗特产的冰心幽莲，此莲每百年才会盛开一次，即便在我玄冰宗也是极为罕见之物。”静玄也跟着说道。
叶远见到这冰心幽莲，心中不由一阵狂喜。
他还真没想到，无边界竟然真的有冰心幽莲的存在
这冰心幽莲乃是五阶之物，对于修炼冰属性功法的人来说，乃是大补之物。
即便是生吞下去，也足以抵得上十年的苦修对于玄冰宗的武者来说，绝对是极为珍稀的灵药了。
当然，叶远对这些并不关心。
他之所以欣喜若狂，是因为这冰心幽莲乃是一种五阶药材，也是炼制五阶丹药五转冰心丹的必备材料
这五转冰心丹，却是治疗绿儿身上顽疾的灵丹妙药
这么长时间以来，绿儿因为不能修炼，一直待在叶远的空间灵器之中。
而叶远现在的境界，却是无法帮助绿儿根除顽疾，这一直都是叶远的一块心病。
这冰心幽莲极为罕见，叶远还以为无边界恐怕找不到了，谁知道得来全不费工夫，这竟然是玄冰宗的特产                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    