
            “五玄，我想问一下，你这方子是从哪来的”傅云敬问道。
五玄见是傅云敬，说道：“这方子嘛自然是有高人相授，傅云敬，你问这话是什么意思”
“嘿，我这话什么意思，难道你还不知道所有人都知道，这仙铭玉酿的方子只有我有。你这么做，未免太不厚道了”傅云敬面不善道。
其实五玄和傅云敬之前还是有些交情的，但是也很有限，否则五玄也不会再三央求也求不到傅云敬的酒了。
但是现在五玄的举动，却是触动了傅云敬的利益。傅云敬思之再三，也咽不下这口气，这才上来质问一番。
仙铭玉酿一旦能够量产，那就是真金白银，每一滴都是极为珍贵。
傅云敬为了酿造仙铭玉酿，花费也是相当不菲。
眼见着自己的仙铭玉酿变得一文不值，他心中实在堵得慌。
“傅云敬，今天是城主府大喜的日子，你莫非要闹事不成我的仙铭玉酿跟你没有半毛钱关系，这一点，喝过酒的人应该都知道”五玄冷哼道。
“嘿嘿，其实我一直在研究改进仙铭玉酿的酿造方法，好不容易有了一些进展。就在这个节骨眼上，你的仙铭玉酿竟然就问世了，还有这么巧的事情上次你去我那里差不多正好半年左右的时间，酿造这些仙铭玉酿的时间却是刚刚好啊”傅云敬冷笑道。
这话的意思已经十分明显了，就是说五玄偷窥了他的改进成果，自己酿造出了仙铭玉酿。
虽然傅云敬是在睁着眼睛说瞎话，偏偏又无懈可击，搞得不少人都狐疑地看向了五玄。
这种事情一旦坐实，五玄可就没脸在无方城立足了。
不过五玄又岂是那么好糊弄的，他冷笑道：“想要污蔑我不是不可以，但是你得拿出证据来你的仙铭玉酿根本就没有我的好，这一点只要懂酒之人，恐怕都能看出来空口白牙的，你说这话也不怕蹦了牙”
傅云敬淡笑道：“呵呵，我是没有证据，我只是十分好奇。全城的人都知道我的方子是从无边森林得到的，整个无方城仅此一份。那么你的方子又是从哪里来的呢高人呵呵，这种话只好糊弄小孩子”
不得不说，这傅云敬生得一张伶牙利嘴。
听了他这番话，不少人对五玄的怀疑更甚了。
偷方子这种事情，极为为人不齿，更何况还被原来的主人当场戳穿。
“是啊，我还真没想到这一茬，五玄的方子，不会真是从傅云敬那里偷来的”
“这方子傅云敬一直都跟宝贝似的收着，不可能有人知道的。莫非真如傅云敬所说，五玄是趁他不注意剽窃来的”
“剽窃来的东西自己偷偷酿几壶喝酒得了，竟然拿出来卖，这不是丢人吗”
听着一些人窃窃私语，五玄一张脸都绿了。
人言可畏啊
他想着拿仙铭玉酿来赚钱了，倒是忘了傅云敬会反咬一口。
不过通过今天的事情，五玄对傅云敬也算是有了一个新的认识了。
但是傅云敬说的跟真的一样，已经引起了大多数人的怀疑，自己该怎么辩解
难道要跟他比对丹方
这样的话，丹方岂不是要外泄了该怎么向叶远交代
五玄正在两难的时候，叶远和七海进入了大殿。
“这方子是老夫给他的，你有什么意见”七海声音微沉道。
其实他们进入大殿已经有一会了，叶远传音简单将事情说了一遍，请他站出来主持公道。
七海没有多少犹豫，直接就答应了下来。
这笔生意叶远在其中也占了五成的份额，傅云敬在这里捣乱，就是直接坏他的生意了，叶远怎能视而不见
叶远虽然现在身家颇丰，但是他自己身为炼药师，深知元晶这玩意的重要性。
上一世，如果没有药王殿这个庞然大物的支撑，他的天赋再高，也无法达到那样的程度。
炼药师，就是一个烧钱的职业。
想要练成一种丹药，都要炼废无数的药材。越是高阶的药材，耗费就越是巨大。
虽然叶远炼制丹药成功率极高，但是以他现在的消耗速度，多少元晶也是不够用的。
不管哪个大势力，也不可能像他这样拿丹药当糖豆吃的。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    