
            “你还有工夫在这里喝酒，叶大师的讲经马上就要开始了再不去，就没有位置了”
“叶大师那是谁”
那人像是用看外星人一样的眼神看着对方，一脸的鄙夷。
“叶大师你都不知道他就是城主府的外孙，叶远叶大师叶大师连续五天在千问墙开坛讲经，答疑解惑，过了这个村，可就没有这个殿了”
“啊就是城主大人新认下的那个外孙他不是才十几岁吗，怎么就能开坛讲经了”
“我说你这几天都在忙活什么呢叶大师的讲经已经风靡整个无方城了，你竟然不知道叶大师简直就是丹神转世，一身丹道知识通天彻地，简直无所不知如果能得到叶大师的指点，胜过十年苦修啊现在就连丹皇强者，也开始向叶大师发问了”
“嘶一个十几岁的少年指点丹皇我的天哪”
“算了，懒得理你了，你继续在这蹉跎岁月吧，我可要去琳琅阁了”
说着，那人一阵风离开了。
今天已经是叶远开坛讲经的最后一天，这五天当中，叶远的名声已经响彻了无方城。
叶大师的名字，无方城里几乎已经人尽皆知了。
凡是炼药师，无论是小小的丹徒、丹师，还是高高在上的丹皇强者，都以得到叶大师的指点为荣。
千问墙的大殿已经快被挤破了，每到这个时候，里面密密麻麻几乎全是人。
无方城丹道极为兴盛，城中的炼药师数量极多。
然而这几天，每到叶远开坛讲经的时候，城中几乎是万人空巷。
原本极为繁华的市场，竟是再没有人光顾了。
第一天过后，那些留下来听讲的炼药师，一个个都成了叶远的忠实信徒，他们不遗余力的开始宣传叶大师之名。
第二日，琳琅阁中的人数就已经飙升，是前一日的十倍之多。
不过这些人当中，大多数还是抱着将信将疑的态度来看一看的。
叶远一如既往地，讲的都是一些非常基础的东西。
但是第二天之后，这些炼药师再没有人怀疑叶远的实力了。
就这样，一传十十传百，到第三天的时候，叶远的开坛讲经，已经席卷了整个无方城。
现在，即便是城中那些丹皇强者，也会慕名而来。
这其中就包括了五玄、曹正这些人。
到了今天，曹正才知道将琳琅给献给城主府这个决策，有多么的英明。
有叶远在，千问墙简直是个笑话
这些天当中，有不少实力强悍之辈向叶远提出了各种各样的问题。
然而无论他们实力高低，问的问题有多么刁钻，多么冷僻，叶远的解答永远都是精准而且详细，让人挑不出半点毛病。
这份功力，简直是超乎了人们的想象。
哪怕是丹辰子和任星淳，也不可能做到如此程度的。
最重要的是，叶远回答这些问题，几乎是脱口而出，仿佛根本就不需要经过大脑思考一般。
在那些炼药师看来，这已经是达到了神一样的境界。
这些炼药师根本就不知道丹神是什么概念，就这样将“丹神转世”这个名头，加在了叶远身上。
其实对于他们来说，叶远的确是神一样的存在。
至少在丹道上，叶远比他们高出的层次，根本就无法用境界来衡量了。
对于未知的存在，人们往往愿意将“神”这个名头，加在上面。
叶远现在的情况，就是如此。
“好了，大家安静一下。”叶远的声音淡淡传来。
这一刻，仿佛全世界的声音被抽空了一样，能够容纳十万人的大殿，忽然间变得鸦雀无声。
每个人都摈住了呼吸，生怕错过了叶远讲出的任何一个字。
“我们今天要讲的是”
叶远不紧不慢地开始了今天的讲经，整个大殿里依旧只有叶远的声音在回荡。
原本只有几千人，能够保持安静是很容易的。
但是现在人数已经突破了十万人，还能保持这种状态，可以想见叶远的讲经内容，对他们的吸引力有多大
和前几天一样，叶远的讲经依旧只是一些最基础的东西。
这些内容那些炼药师们都已经熟到不能再熟了，可是叶远                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    