
            “第九层！叶远他进入第九层了！他他超越了李凡天，成为这万年来的第一人了！”
看着光幕上叶远的名字出现在第九层，郭涛群忽然惊叫了起来。
自从知道叶远进入了第八层，这几人再也没有心思闭关了。
尤其是叶远竟然在第八层一待就是十天的时间，这更是吊足了几个人的胃口。
就是七海，也不时抬头看向光幕，想看看叶远有没有进入第九层。
可是叶远仿佛在第八层停滞住了，一直都没有动静。
郭涛群他们几人干脆商量好了，一个轮守一天，看看叶远有没有进入第九层。
直到今天，郭涛群终于看到叶远的名字出现在了第九层！
他这一叫，所有人都是霍然站了起来。
第九层意味着什么，这几人太清楚了！
不知从什么时候起，李凡天的名字就一直被冠以“万年第一天才”的名头。
而现在，这个名头却是要加冕到叶远的身上了！
无边界虽然只是一个小世界，但是一万年来要诞生多少天才？
这些天才当中，不乏一些惊艳到极点的人物，比如说大衍真君陆临风！
但是现在，这些所谓的天才，都要在叶远的脚下俯首称臣！
这几个曾经的年轻一辈最强者，见证了一个历史性的时刻，他们心中的激动和佩服自然难以言喻。
从叶远闯入第八层开始，这四人就已经将所有的傲气全部放下了，包括柳鸿。
他们再狂再傲，自问也不可能闯到第八层这种程度。
第五层和第八层，这中间的差距可不能以毫厘计。
如今叶远迈入了最后一层，这已经让他们佩服的五体投地了。
正如七海当初所说，也许有一天，他们会因为跟随过叶远而骄傲！
“虽然只是传说，但是这最后三层的难度，肯定是我们无法想象的。叶远他竟然能在这种难度下连闯两关，真是太让人惊讶了。！”秦岩道。
“当初大衍真君那等惊才绝艳的人物，也只是闯进了第七层。叶远现在闯进了第九层，成就最起码也不会比他低吧？”郭涛群道。
“这个是必然的！自古至今，可是从来没有人闯进过第九层。至不济，叶远也不可能比大衍真君差的！”秦岩道。
“嘿，叶远的传说，不知道要在我们无边界流传多少年呢！我现在觉得，当他的随从也没什么不好。也许他飞升神域之后，我们也能鸡犬升天呢！”郭涛群道。
“我呸！你才是鸡犬呢！不过我现在倒是真觉得，叶远是有大气运的人，跟在他的身边，也许受益无穷！”秦岩道。
一旁的尹烟华默默点了点头，显然对这话也是十分赞同。
而柳鸿虽然没有说话，但是从他的表情也可以看出，他对于成为叶远的随从，已经没有什么想法了。
七海一直没有说话，看着光幕怔怔发呆，也不知道在想些什么。
第九层空间，黑衣人看着对面的叶远，感叹道：“你终于还是进来了，我还以为你会选择退出呢！”
叶远笑道：“我可没有半途而废的习惯。”
“你觉得以你现在的实力，能闯过这第九层吗？以你的聪慧应该能猜到这一掌有多强，以你现在的实力，根本不可能闯过去的！而闯不过去的下场就是死！你是这万年来最天才的少年，亲手杀了你，我有些于心不忍。”黑衣人道。
黑衣人一路见证了叶远的逆天天赋，心中自然不忍摧残这样一个天才。
“呵呵，不试一下又怎么知道？前辈，出手吧！”叶远淡淡道，不以为意。
黑衣人沉吟不语，他之所以判断叶远过不了第九层，其实是因为叶远后面五天什么事情都没做，在第八层闭关打坐了五天！
之前叶远用了三天找出了调动真龙之力的办法，着实让黑衣人惊艳了一把。
可是让他费解的是，叶远之后五天，居然一直在闭关打坐！
武技和感悟意境不一样，需要不断地锤炼。
尤其是龙族的武技，更加需要时间的打磨。
叶远不会以为可以调动真龙之力，就能闯过第九层吧？                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    