
            这一次，任红菱强忍着没有晕厥过去。
因为她知道，叶航现在命悬一线，她必须要去救叶航。
也不知道哪里来的力气，任红菱一把拨开任昱杰，夺门而出。
“啊叶远不是参加无边会晤的那个幽云宗的少年吗难道妹妹的儿子，真是他可是这怎么可能”
任昱杰忽然灵光一现，终于想起了叶远是谁。
昨天会晤之后，无边联盟成立，叶远在北域高层之中，可是炙手可热的人物。
这样的妖孽天才，难道竟然是自己的外甥
他身形一动，很快追上了任红菱，一把拉住她。
“你放开我，我要去救夫君”任红菱拼命地挣扎道。
“你等等你说你的儿子叫叶远，他是不是来自一个叫幽云宗的小宗门”任昱杰问道。
“你怎么知道的”任红菱一僵，也停止了挣扎，心中更是砰砰地跳了起来，任昱杰怎么会知道的
他们不会
见到任红菱的表情，任昱杰知道她误会了，连忙道：“你放心，外甥他不但没事，而且现在威风八面。即便是三宗，现在对他也多有仰仗之处。如果外甥真是幽云宗那个叫叶远的少年，妹夫说不定还有救只是不知道还来不来得及”
任昱杰知道时间紧迫，只好长话短说。
任红菱一惊，连忙道：“那你还等什么，快带我去找远儿啊”
任昱杰又是一脸纠结，任星淳在他心中的积威太盛，他根本就不敢有所忤逆。
今天来通知任红菱，已经是一个极大的突破了。
“你要是不去，我现在就死给你看”
任红菱不知道从哪里摸出来一把小刀，就要往自己的心脏扎去。
只是她在任昱杰这样的魂海境武者面前，又怎么可能有自杀的机会
任昱杰劈手夺过了任红菱手中的小刀，面阴晴不定道：“好，我带你去”
任红菱有些不敢相信地看着任昱杰，脸上露出了狂喜之。
其实最终打动任昱杰的，还是任红菱之前说的人伦惨剧那句话。
之前任昱杰并没有在意，但是在知道了叶远就是自己的外甥之后，他就知道这并非是什么可笑的笑话。
幽云宗的那个叶远，将来绝对有实力颠覆无方城，甚至灭杀他的亲外公
而任星淳有本事杀了叶远吗
答案是否定的
叶远现在身后可是站着七海，任星淳就是再狂妄，也不敢在七海面前撒野啊
也就是说，将来等叶远成长起来，无方城将会真正地遭受任红菱预料的人伦惨剧。
“师傅，五玄大师，你们喝茶。这是我从城主府带来的极品灵茶，不但清醇甘甜，而且有增加元力的功效。”任东一脸恭敬地向叶远解释道。
五玄现在可是风雅阁的常客，没事干就会往这里跑。
这些天他和叶远天南海北的谈心，却是受益匪浅。
三句话不离本行，五玄和叶远聊的最多的，自然还是炼丹。不过叶远的一些见解和见识，对五玄有着极大的启发。
这样一来，五玄更是喜欢天天泡在风雅阁了。
五玄笑道：“你这小子一向眼高于顶，没想到竟然有一天也会对别人彻底服气。城主大人那个脾气，如果知道你偷了他的灵茶，估计要大发雷霆了。”
叶远喝了口灵茶，笑道：“嘿嘿，城主大人那个脾气，还真的是牛气冲天呐”
他想起在琳琅阁里跟任星淳的冲突，也是一阵无语。
任星淳明显是来劝架的，结果和自己却吵了起来。这脾气，也是没谁了。
“呵呵，城主大人如果没有这等气魄，又怎能将曹家压服，将这无方城经营地如铁桶一般”五玄笑道。
三人正说着话，下人进来通报道：“叶公子，城主府任昱杰大人带着一名女子来求见。”
任东闻言一愣：“嗯父亲来这里做什么，难道是找我有什么事情”
叶远恍然，点头道：“请他们进来”
不多时，任昱杰领着任红菱进来，叶远和五玄正聊得投机，似乎并没有注意到二人。
叶远也以为任昱杰是来找儿子的，跟他一点关系也                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    