
            铃儿眼神颇为怪异地看了叶远一眼，现在终于确定这人是个傻帽了。
或者说，这叶远完全是个不解风情的愣头青
第七层之上，有半数以上都是遗留了千年的问题。
另外一半，也都是千年之内一些，第七层几乎就是禁地一般的存在。
除了想见识一下的，根本没有人敢挑战第七层。
而叶远一次性取了十个标签，立刻在人群中引起了轰动。
“十个第七层的标签，疯了即便是丹辰子和城主大人，也不敢一次性挑战十个第七层标签”
“嘿嘿，也不知是哪个大户人家的少爷，这是要一掷千金呐十个标签，他能看得懂吗”
“唉，这小子年纪这么小，也许根本都不知道炼药术是什么。可惜了，这十个标签让我见识一下多好啊”
“给你见识一下又怎么样，还不是打了水漂”
一时间，不少人的目光都向叶远看了过来，不过大部分人都是一副鄙视的眼神。
毕竟，这样一掷千金的土豪，在哪里都是别人羡慕嫉妒恨的对象。
其实叶远还真不是土豪，但是曹家既然敢在他的头上动土，他就要让曹家付出相应的代价
做为无方城一霸，叶远不相信曹家不知道自己受了城主大人的邀请。
即便是这样，曹家还敢挑衅自己，那自己就没有必要再给对方面子了
“公子，这是您挑选的十个标签，贴着标签的盒子里装着一枚玉简，而雇主所提的问题，就在这玉简之中。您只要将答案刻在空白的玉简之中，我们琳琅阁有三位丹皇强者组成的顾问团，专门负责鉴定答案。只要您的答案在顾问团当中获得了通过，就会得到悬赏的元晶我们为您准备了安静的客房，公子可以去客房里慢慢解答问题。”铃儿笑着解释道。
虽然在铃儿看来，这种解释根本就没有必要，但是碰到这么一个冤大头，还是提供一下相应的服务比较好。
叶远看着铃儿，似笑非笑道：“那就是说，即使我答对了，这顾问团也可以说我不对了”
铃儿面一变，脸上的笑容有些僵硬起来。
叶远这话，显然就是针对天枫了。
事实上，天枫的确回答出了问题，但是顾问团却是否定了他的答案，所以天枫一气之下才会和琳琅阁产生了纠纷。
“公子这说的是哪里话，我们琳琅阁的声誉，在整个无边界都是响当当的，否则又怎么会有那么多强者在我们这里发布悬                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    