
            赤光城高大的城门之上，有几个人影正举目远眺，将城门下发生的一切尽收眼底。
“城主大人，这少年好生厉害，竟然连狂风界的统帅都不是他的对手！”
说话之人名叫丁奇，是城主苏扈的心腹，魂海八重的大高手。
苏扈面色如常，但是他眼中的那一抹惊讶，却是挥之不去。
听丁奇评价那个少年，他点头道：“这少年不知道是从哪冒出来的，实力当真强悍地可怕！他才化海境，竟然能够跨越一个大境界战斗！”
丁奇目光闪动，说道：“城主大人，这少年莫非是联盟给我们派来的救兵？”
苏扈一愣，点头道：“我们现在和外界所有的讯息都被切断了，根本不知道联盟那边的安排。听你这么一说，还真有可能。但是如果其中有诈呢？”
丁奇心中一惊，道：“城主大人这么一说，我还真是有些担心了。狂风界那个年轻统帅自率领大军以来，一直所向披靡，许多难缠的对手，都是他亲自出手解决，而且听说都是一击毙命。那个少年强归强，可是未免有些离谱了。”
丁奇这一分析，苏扈心头的疑惑更甚：“你这一说，我还真是怀疑起来了！这个少年未免强的有些离谱，刚才那十个魂海中期的强者，竟然在他的手下走不过一招！虽然他那一拳看上去十分可怕，但是未免有演戏的嫌疑！”
“还有那个年轻统帅，明显没有出全力。这么多武者对付五个人，凭什么要给他们让路？”
“嗯，还有！就算这少年实力真的有这么强，他毕竟是一个人，来这里对于战局又有什么帮助？就算他自己能来去自如，又怎么带领这么多人逃出生天？”
丁奇和苏扈对视了一眼，道：“难道说，这少年真是来诈我们的？一旦我们给大阵打开一道缺口，下面那些狂风界武者可就有机可乘了！别人我倒不担心，但是那个年轻统帅的实力太强了，说是神游之下第一人也不为过！一旦给他一丝机会，我们这身后可是全城人的性命啊！”
二人你一言我一语，终于断定了叶远的“真实身份”。
而这时，叶远也已经来到城门下。
而上官凌云此时，却在并不远的地方看着他们，脸上依旧带着笑意。
“苏扈城主，我们是联盟派来的援兵，还请打开大阵放我们进去！”秦岩运足了元力，朗盛道。
苏扈眉头一皱，向丁奇使了个眼色。
丁奇会意，朗声道：“你们可有什么凭证？”
秦岩拿出一个绢帛一样的东西，并向其中打出了一道印诀，那绢帛直接消失，出现在了苏扈面前。
苏扈结果绢帛一看，果然是以联盟的名义发出的东西，但是苏扈的脸色却依旧没有好转。
无边联盟成立的时间太短了，很多系统都没有得到完善。
赤光城距离无方城太过遥远，对于联盟的很多东西都不熟悉。
一个小小的绢帛，他们根本无法辨别其中的真伪。
“这东西太容易伪造了，我们不能打开阵法！”丁奇朗盛道。
秦岩一愣，没想到这些家伙竟然如此死板。他到底是有些心高气傲之人，来相助这个城池，他们竟然不相信自己，这让他的少爷脾气发作了。
“睁开你的狗眼看看，我乃是万剑宗老祖秦洪涛的嫡孙，难道还能作假？”秦岩怒道。
苏扈一听，心中疑惑更甚了，冷笑道：“嘿嘿，秦老祖会派自己的嫡孙来这里？你别逗我了！看样子，你们果然是狂风界派来诈我们的！”
“你！”秦岩不由一窒，却是不知道该怎么反驳了。
是啊，按照常理，秦洪涛的确不会派自己的孙子来这种危险的地方，更何况他们刚才还十分嚣张地直接杀进城来。
见到这一幕，苏扈不由十分失望地摇头道：“唉，看来联盟那边是指望不上了，难道这满城的无边界武者，都逃不过毒手了吗？”
现在城中挤满了武者，做为城主的苏扈也是压力巨大。
面对城外的一切，他不得不小心谨慎。一着不慎，代价是他承受不起的。
“呵呵，看来你们自己人，对你们不是很信任呢！”上官凌云一脸的幸灾乐祸。
叶远转身淡淡地看                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    