
            城主府，任东的炼丹房中忽然传来了一阵狂笑。
“哈哈哈，我终于成功了我终于成功了”
任东看着手中的超品一阶丹药，状若癫狂。
“原来小无相术真的能炼制出超品丹药看来我这个高级准丹王，根本名不副实啊连小无相术都能炼制出超品丹药，可见我这一路走来，遗漏了太多的东西叶远，你这个师傅，我拜定了”任东深吸了一口气，自言自语道。
“哐当”
任东打开了炼丹房的大门，一阵风般地向外跑去。
“小东，你去哪儿啊”一个慈祥的声音叫住了任东。
“姑母，我有要事出门一趟，回来再来拜见姑母，我先去了啊”任东的脚步根本没有停留，直接窜出去老远。
“这孩子”妇女幽幽一叹。
如果叶远在这里，他肯定会欣喜若狂，这妇女正是他朝思暮想的母亲任红菱
“唉，也不知道远儿最近过的如何。他现在今非昔比了，应该会过的很好”任红菱自言自语道。
任红菱被任星淳禁足，只允许在高墙之内活动。
她思念的只有两人，一个是被任星淳囚禁的叶航，另一个自然是儿子叶远了。
这后宅之中，任红菱最喜欢的就是任东这个侄子了，因为她每次看到任东，都像是看到了叶远一般。
他今天来找任东，是想让他再次去求求父亲任星淳，让他放了叶航。
谁知道任东急匆匆的样子，直接跑掉了。
任红菱无奈，只得折回。
曹方一步一挪地跟着下人进了风雅阁，刚进了后院，就听到一阵爽朗的笑声。
“哈哈哈，有了这个方子，傅云敬那老小子脸上的表情一定很精彩他将仙铭玉酿的方子收的跟宝贝似的，天天在我面前显摆，这次我看他还怎么显摆”五玄大笑道。
听叶远说有方子，五玄昨天跟叶远直接将六壶下品仙铭玉酿喝完了。
他今天来找叶远，就是来拿方子的。
“老哥，这下品仙铭玉酿算不得什么，只需半个月的时间即可酿成，但是中品的酿造酒不行了。你按照我给你的方子搜集材料，过得半年的时间，别说是那傅云敬，就是会长大人怕也会求到你这的。”叶远笑道。
一听到中品仙铭玉酿，五玄的口水都快流下来了。
据叶远说，中品仙铭玉酿的味道胜过下品十倍
下品已经如此美味，那中品的味道该是什么样
想想都让人憧憬不已
“叶远少爷，曹家三公子来了。”
“嗯，让他进来，把天枫太上长老也叫过来。”叶远随口吩咐道。
曹方面难看地来到叶远面前，他怎么也想不到，叶远竟然跟五玄大师称兄道弟起来了。
五玄可是丹皇强者，在无方城的地位举足轻重。
他自己在五玄面前都是执弟子礼，叶远却已经能跟人家称兄道弟了。
“叶叶远，昨天昨天的事情，是我不对还请你还请你原谅我”曹方龇牙咧嘴，结结巴巴，终于是把话说全了。
叶远瞥了他一眼，淡淡道：“你没有把我怎么样，无所谓原不原谅。只要天枫太上长老能原谅你，我没什么话说。”
冤有头债有主，叶远并非小肚鸡肠之人，他只是要替天枫讨一个公道。
如果天枫真的受了什么大的伤害，叶远自然不会轻易放过曹方。不过天枫昨天只是吃了一些苦头，倒是没有受到什么实质性的伤害，曹方既然登门道歉，这件事也算是揭过去了。
当然，也是叶远去的及时，否则会发生什么事情，还真不好说。
说话间，正好天枫被叫了出来。
“正主来了，他原不原谅你，就看你的诚意了。”叶远淡淡道。
听了叶远的话，天枫立刻明白了怎么回事，不由诧异地看向了叶远。
曹家这样的庞然大物，竟然会向自己一个小小的丹王道歉这对于天枫来说，不得不说是天大的面子了。
曹方一咬牙，向着天枫纳头便拜：“曹方昨天一时冲动，冒犯了天枫长老，还请长老不要怪罪。”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    