
            在叶远的认知中，陆临风已经是神域最是这城主府，就是整个无方城有一丝风吹草动，也不可能逃过他的眼睛。”
听了这话，任红菱面稍霁。
她也知道这大哥性格懦弱，难当大任，指望他是指望不上的。
如果当年他能硬气一点，自己也不至于和叶航远走高飞，也不会失去一身元力，再也无法炼丹。
当然，任昱杰这种性格，和任星淳的强势也是分不开的。
“那你今天来找我，也是为我好了”任红菱挖苦道。
任昱杰却是神一黯，再次叹了口气道：“妹妹，其实我今天来是想告诉你，父亲要对妹夫动手了你唉”
任红菱整个人如遭雷亟，顿时僵在了那里。这个消息对她来说，可真是晴天霹雳啊
原本她和叶航回来是想认祖归宗，谁成想竟然落到这步田地
“你你说什么”任红菱整个人都感到虚脱了。
“这些日子你一直被软禁在家中，外界的很多事情都不知道。无边界近日发生了一件惊天动地的大事，这两天众多神游境强者齐聚无方城，商讨对付异界入侵的大事。而父亲前两天已经吩咐下来，待这次会晤过后，就处死妹夫。”
听到这个消息，任红菱再也受不得打击，两眼一黑，晕了过去。
任昱杰连忙扶住她，将一丝元力注入任红菱体内。
任红菱悠悠转醒，一把抓住任昱杰的胳膊，满脸泪水道：“哥哥，我求求你了，你救救他现在能救叶航的，只有你了”
任昱杰一脸纠结：“我”
“哥哥，当年我让你向父亲求情，你一句话都不敢说如今十多年过去了，我和叶航感情愈加深厚，难道你还要像当年一样对待我们吗夫君一死，我绝不独活这件事如果让                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    