
            玉简是准备好的，叶远随手拿起一枚玉简，开始刻制一百三十六号的解答方法。
这种刻制花费不了多长时间，叶远很快就刻完了玉简。
叶远也不耽误，直接拿起了第二枚玉简来刻制。
曹方见到这一幕，心中一阵冷笑。
就算你再逆天，还能真将这十个问题都解答出来不成
若真是这样的话，我曹家弄这个千问墙，岂不是成了笑话
“来人，将顾问团三位长老请到这里来”曹方吩咐道。
既然叶远想丢人，那就让他丢人好了
等三位长老直接否定了他的答案，看他还有什么话说。
很快，三位丹皇强者被请到了大殿之中。
这样，大殿之中就有了四位丹皇强者。而且顾问团当中，还有一名中级丹皇，这样的阵容，堪称豪华了。
“咦，五玄你怎么也在这里”其中一名丹皇强者诧异道。
“嘿嘿，流云，我今天是为了这个小子而来的。”五玄指着正在刻制玉简的叶远说道。
流云三人看了看叶远，不由目光一凝：“这少年是什么人，竟然一次性挑战十个第七层的问题”
他们惊讶的是叶远的土豪，而不是叶远的勇气。
在这三人看来，叶远这根本就是在搞笑。只是他们想不通，身为丹皇强者的五玄，为什么会陪一个小孩子来胡闹。
“三位长老，他叫叶远，不过是个哗众取宠之辈罢了。只是看在五玄长老的面子上，我才请三位长老移驾大殿的。”曹方道。
“唔，这倒也无妨。我等受曹家供奉，自然也当出力。五玄老弟，当得我们移驾。只是这少年不知是谁家的孩子，也太过胡闹了。五玄老弟，你怎么也陪着他胡闹”那中级丹皇说道。
“嘿嘿，竹江老哥可莫看走眼了，这少年有些本事。一次性解答十个也许是胡闹了一些，但是一个嘛，我倒是觉得有些可能的”五玄道。
竹江听了五玄的话，不由微微一愣。
五玄是什么人，他是一清二楚。
五玄为人稳重，炼丹时也是十分老辣，从来不做轻狂之事。
今日竟然当着众人的面如此褒奖一个年轻人，难道这年轻人真有什么与众不同不成
另外两人也不由打量起叶远来，却是看不出有丝毫出奇之处。
而且叶远刻制玉简的速度太快了，怎么看也像是在胡闹。
第七层的问题想要解答出来，任何一个都要耗费大量的时间和精力，哪有这样解答的
如果说叶远以前挑战过一个，回去做了大量的研究，现在再次回来挑战，那倒是无可厚非。
但是一次性解答十个，除了胡闹还有其他解释吗
“五玄老弟，这个玩笑可开不得第七层的问题到了什么程度，你是知道的，他一个臭未干的少年，能解答出来”竹江不信道。
五玄微笑道：“能不能解答出来我也不知道，但是我却有种感觉，他也许真能解答出来也说不定呢”
“好了”
竹江还待再问，叶远的声音却是传了过来。
“嘶”
在场的炼药师们倒吸了一口冷气，这解答速度，未免也太快了一点
“嘿，这小子也真是够胆，让四名丹皇强者陪着他胡闹不知道一会，竹江大师他们三人会是什么脸呢。”
“这么快的速度，完全是在糊弄人嘛第七层的问题，怎么可能这么快解答出来”
“这年轻人实力虽然不错，但是心性却是还要磨练啊这样哗众取宠的方式，未免太过丢人了。”
见到叶远这么快刻好了玉简，那些炼药师根本其实已经失去了看下去的兴趣了。
如果不是好几名丹皇强者在这里，他们估计连看都懒得看了。
“少年，你确定你不是在拿我们几个老家伙在开涮虽然五玄老弟很看重你，但是你自己也要懂得分寸啊”竹江意味深长道。
“呵呵，叶远岂敢消遣几位前辈我解答的对不对，几位前辈鉴定一番就知道了。只是几位前辈不要昧着良心说话就行了。”叶远笑着说道。
叶远此话一出，竹江等三人却是心中一惊。
他们三人其实并不隶属于曹家，只是来替曹家坐镇这个千问墙。
这已经是曹家的惯例了，顾                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    