
            p奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏
任东离开了风雅阁，就立刻回去闭关练习小无相术了。
见识到叶远的手段，任东才猛然发觉，自己好像找到了另一片天。
自己这个高级准丹王，太过名不副实了。
这也更加坚定了他拜叶远为师的决心
不过经过这么一闹，叶远和二女出去游玩一番的心思也就淡了。
然而就在这个时候，徐子辉却是去而复返，脸很不好看。
“叶少爷，不好了天枫长老他他被琳琅阁扣下来了”徐子辉有些着急道。
叶远听了眉头一蹙，问道：“怎么回事”
徐子辉连忙解释道：“天枫长老挑战了琳琅阁的千问墙，结果失败了。天枫长老不服，和他们辩驳了几句，就被琳琅阁扣了下来。我得知消息之后去琳琅阁要人，也不知道他们吃错了什么药，竟然不给我的面子，死扣着天枫长老不放。”
“这无方城中，竟然还有你城主府摆不平的事情吗”叶远好奇道。
叶远初来乍到，对无方城的势力分布是一头雾水。
在他看来，徐子辉虽然不是神游境强者，但是魂海九重的境界，在无方城中绝对算得上有头有脸的人物了。
而且徐子辉还是城主府的一级巡察使，竟然有人敢不卖他的面子
徐子辉苦笑道：“叶公子有所不知，城主大人虽然是无方城最强的炼药师之一，但是这无方城中势力错综复杂，有些家族的势力，比城主府只是稍逊一筹，完全可以不卖我的面子。”
徐子辉简单将琳琅阁的情况介绍了一下，叶远若有所思起来。
这琳琅阁是属于无方城曹家的势力，这曹家的实力也是极强，家中的老祖是中级丹皇的实力。
虽然比不得城主府强，但是在这无方城中也是一股极强的势力。
如果是城主出面或者城主府中的其他神游境强者出面，琳琅阁当然会卖面子。
徐子辉的身份，却是差了一筹。
只是说来有些奇怪，徐子辉虽然算不得城主府的高层，但是如果只是闹了些小矛盾的话，琳琅阁断不至于如此强势。
这中间，应当有一些其他原因。
“要不我去向城主大人禀报一下，请他老人家出面”徐子辉试探着问道。
叶远却是没有说话，而是在思考着什么。
半晌，叶远才看向徐子辉，问道：“天邪宗和这曹家是什么关系”
叶远这一说，徐子辉一愣，旋即露出了恍然大悟的表情。
“嗨你瞧我这猪脑子这天邪宗正是属于曹家的势力范围，曹家三公子曹方跟天邪宗的茅元基关系匪浅哦，曹方是曹家年轻一辈中丹道实力最强之人，只是比任东少爷稍逊一筹，现在也已经是中级准丹王了。”徐子辉道。
徐子辉看向叶远的目光中充满了佩服，自己都还没有想到这一层，叶远这个外来人，竟然已经猜到了如此地步。
叶远听了点头道：“那千问墙又是什么东西”
“这千问墙是曹家的一个招牌，无数炼药师来着无方城，很多人都是冲着这千问墙来的”徐子辉解释道。
原来，在无方城的历史上，曹家也曾经辉煌过，还曾出过好几任城主，其中有一任城主就在这无方城中设置了千问墙，具体的年代已经不可考了。
所谓的千问墙，就是炼药师们将自己的疑问放在这面墙上，悬赏让其他炼药师来解答。
经过这么多年的积累，千问墙上的问题早已经不止一千之数。
据曹家统计，这千问墙上的问题现在差不多有十万之数
千问墙上的问题，只要被解答出来，就会从墙上撤下来。
但是炼药师们提出的疑问，远远比解决的问题多。日积月累之下，这千问墙上的问题现在已经相当可观了。
而且经过无数年的筛选，千问墙上问题的难度也越来越大。许多问题，就连丹皇巅峰的强者们，也是解答不出来的。
挑战千问墙，首先要缴纳一定数量的元晶，这些元晶则是归琳琅阁，也就是曹家所有。
如果解答出来了，炼药师就能拿走悬赏；如果解答不出来，自然只能空手而归，连之前的元晶也没有了。
这么多年以来，曹家凭借这个千问墙，赚取了无数                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    