
            前一刻还是万里无云，后一刻则是狂风暴雨。
七海大笑过后，大殿内风云突变。
一股恐怖的威压笼罩住了所有人，而这股压力的核心，正是邬荣
叶远感受到这股威压，不禁暗暗点头。七海果然不愧是无边界界主，这一身实力，怕是已经半只脚迈进了无量境的门槛了。
只等天劫到来，七海就可以破碎虚空，飞升神域了。
只是这飞升的天劫，却不是那么好渡过的，一个不慎就会身死道消。
邬荣感受到这股威压，不由面大变。
“海老，你这是要做什么”
七海没有解释，抬手轻轻一掌直接向着邬荣拍了过去
邬荣一咬牙，面狰狞道：“七海老头，我跟你拼了”
说着，邬荣也试图反击。
然而一切都是徒劳，在半步无量境的强者面前，神游境九重的邬荣也是不堪一击。
“轰”
邬荣的身躯重重地撞在了墙上，软软地倒了下来，眼见是没了气息。
所有人都是神一凛，不可置信地看向了七海。
他们都知道七海很强，但是从来不知道，他竟然强悍到了如此程度
七海已经多年没有在众人面前展露过实力了，对于他实力的猜测，也都只是传言。
今天见到七海一掌击毙邬荣，才知道七海的实力有多么可怕。
神游境九重，已经是无边界极为厉害的存在，可是竟然在七海手底下走不了一招
“到了这个时候，尔等居然还心存侥幸，各怀鬼胎，真是不知死活叶小兄弟给你们指了一条明路，你们却要一条道走到黑。到了这个时候，邬荣还想为一己私利惑乱人心，该死”
大殿里鸦雀无声，没有人敢出来反驳七海。
七海继续说道：“今天我们就在这里成立无边联盟，宁一贤担任盟主，秦洪涛和静玄担任副盟主。我杀邬荣，不代表要强迫尔等加入联盟。如果你们觉得在这场席卷两界的大战中可以独善其身，大可以不加入进来。但是你们的宗门，必须要退到极北之地”
七海的语气忽然缓和了下来，说道：“成立无边联盟，不代表要让尔等放弃宗门传承。如果无边界能渡过此劫，尔等依旧可以自立门户，传承你们的道统；如果无边界被吞并，一切自然休矣。不过我丑话说在前头，谁要是敢三心二意，邬荣就是最好的榜样好了，老夫言尽于此，尔等好自为之。”
听了七海这样的话语，众人才算是放心下来。
只要能保留宗门的传承，一切自然好说。
但是这些人也知道，大战过后，他们这些宗门当中还有多少宗门能保留传承，却是不好说的事情。
但是正如七海所说，狂风界来势汹汹，如果无边界整个沦陷了，他们的宗门也就不复存在了。
而且这个时候要是退缩的话，他们就会成为众矢之的，即便宗门不被覆灭，迁徙进入极北之地，对宗门来说也是巨大的打击。
极北之地元力匮乏，根本无法支撑武者修炼。
去了那里，宗门还有什么前途
“海老，我圣火宗愿意加入联盟。”这时，一个神游境九重第一个站出来表态了。
有了一个人带头，其他人则是纷纷宣布加入，这成立联盟一事，总算是定了下来。
“具体的事物，宁一贤你们三人负责操作。定下章程，有功者赏，有过者罚，务必要做到令行禁止”七海吩咐道。
宁一贤三人拱手应道：“是”
这三人也是许久都没有见到七海出手了，今日一见心下也是极度地震撼。
他们三人成名以前，七海就是神游境巅峰了，如今的实力，果然已经到了深不可测的地步了。
七海点点头，又说道：“另外，也算是巧合，昊天塔很快就要开放了。这次你们三宗就不要敝帚自珍了，只要是骨龄在六十岁以下的武者，包括那些散修，都可以进入其中。也许趁着这个机会，我们能发掘几个可造之材。”
宁一贤三人对视了一眼，虽然有些犹豫，但是也知道现在不是吝啬的时候，只得点头应是。
见宁一贤三人点头，那些个宗门领袖都是极为兴奋                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    