
            这小家伙不知道什么时候又睡了过去，雷打不动。
不过叶远诧异地发现，白光竟然不知道什么时候，已经突破到四阶了！
“叶少爷，白光自从炼化了那个虎骨之后，就一直陷入了沉睡当中，前些天已经突破了四阶，眼看着就要突破四阶中期了。”猿飞道。
四阶中期，基本上相当于化海后期了。
叶远得了昊天塔的传承，才突破到化海后期，没想到这个小家伙又用这样的方式突破，当真是羡煞旁人。
“看来这虎骨对白光大有裨益，怪不得他当初那么激动，就让他在这里突破吧。我也要在这里闭关几天，你们有什么事直接对着虚空喊我就好了。”叶远道。
“叶远进入第九层已经好些天了，怎么到现在一点动静都没有，不会出什么事吧？”郭涛群道。
“你这个乌鸦嘴！叶远是有大气运的人，既然已经闯到了第九层怎么可能出问题？”秦岩啐道。
“哈哈，说的也是，我这不是担心吗？啊，是叶远，他出来了！”郭涛群忽然激动道。
众人一惊，连忙转头看去，果然见叶远从昊天塔之中出来。
就在这时，五人看到了令他们毕生难忘的一幕。
原本高耸入云的昊天塔，竟然在以肉眼可见的速度在急剧缩小！
很快，一座硕大的高塔，就这样变成一个小巧的宝塔，托在了叶远的手心。
“这这这到底发生什么事了？昊昊天塔怎么变成了这个样子？”郭涛群看着这一幕，惊得下巴都快掉下来了。
眨眼间，叶远来到几人面前。
七海最先从震撼当中回过神来，看着叶远满脸不可思议道“叶叶远，你这是”
叶远笑道“海老，从今天开始，这无边界再没有昊天塔传承了。此事事关重大，还请几位替我保守秘密。”
叶远虽然是以商量的口气说的，但是他身上散发出来的强大气息，却是让另外四人面色一紧。
叶远仅仅散发的气息，就让他们生出无法反抗的情绪。
这几人可都是天之骄子，同辈人之中，怎么可能有人让他们产生这种情绪？
再一看，叶远竟然已经化海八重了。
这一惊非同小可！
如果是普通的化海八重，根本入不了他们的法眼，可是这几人深深地知道，叶远突破到化海八重意味着什么！
“放心，我们不会说出去的！”四人异口同声道。
七海出声道“放心吧，他们四个是不会说出去的。”
叶远点点头道“如果这件事情泄露出去了，我会找你们算账的！还有，昊天塔是拔地而起，自行飞走的，懂了吗？”
四人点头道“懂了！”
随着叶远的功力日深，他昔日上位者的气势也渐渐凸显出来，让人折服。
其实对于这几人的吩咐，他也只是为了以防万一，怕他们乱嚼舌根。
真正到了十年以后昊天秘境再次开启，叶远恐怕早已经不在无边界了，哪管他洪水滔天？
叶远点点头，不再理会那四人，看了看四周，问七海道“海老，这是怎么回事？”
七海将情况简单介绍了一遍，叶远听得眉头微皱。
“我之前就怀疑赵天胤动机不纯，现在看来，什么为了狂风界武者的福祉，根本就是扯淡！”
叶远从屠城这件事情上，嗅到了浓浓的阴谋味道。
“嗯，我也是这个想法。只是不知道，狂风界这么做，到底是为了什么。”七海道。
“不管他了，狐狸尾巴总有一天要露出来的！”叶远不屑道。
七海点点头，说道“现在也只能静观其变了。叶远，这昊天塔是怎么回事？”
叶远笑道“我闯过了第九层，而这昊天塔的终极奖励，就是昊天塔本身！”
叶远简单将闯关的过程描述了一遍，但是中间略去了一些关键性的信息。
然而即便如此，包括七海在内的五人也是听得一阵心驰神摇。
尤其是那四个年轻人，此时看向叶远的目光充满了敬佩之色。
叶远的年纪比他们还要小很多，但是取得的成就，却是让他们仰望。
“昊天塔屹立万载，没想到竟然是为了选拔                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    