
            “嘿嘿，看来小兄弟福缘深厚，竟能得到神域大能的青睐，真是羡煞了老哥我啊”
七海虽然是无边界界主，但是在神域大能的眼中，依旧只是个苦哈哈。
叶远的天资如此妖孽，在七海看来，他的师尊在神域必然也是一个人物。
当然，究竟有多厉害，七海也搞不清楚。
他虽然知道一些关于神域的事情，但是所知也十分有限。
“老哥半只脚已经踏入了无量境，飞升神域也是指日可待，又何必羡慕于我”叶远笑道。
“这半步之遥，难如登天啊如果我有这个底气，早就去渡那天劫去了，又何苦留在无边界虚度光阴我这些年滞留无边森林，也只是为了寻找那一线生机啊”七海感叹道。
对于下界武者而言，飞升天劫是一道生死关卡。
七海要面对的，不止是无量境的天劫，还有破碎小世界虚空时的界面威压。
两相叠加，一般武者根本就抗不过去。
除非天赋逆天之人，亦或是运气极好之人，否则成功的几率真的很小。
所以，在无边界这样的小世界里突破无量境，其实比神域还要难
而小世界的元力和资源相对于神域来说，简直是天壤之别，这更是增加了武者飞升的难度。
“老哥不用泄气，天道总会留一线生机。只要前辈不放弃，总有一天能够找到这一线生机。”叶远劝慰道。
其实以叶远之能，想要帮助七海渡过天劫并非什么难事。
只是他和七海相处日短，对这个人根本就没有多少了解，他自然不会说这等交浅言深的话。
而且他现在帮助七海飞升，无边界基本上就没有希望了。
不用赵天胤来，光是上官家那几个一等世家，就能覆灭了无边界。
日后如果认定七海值得信任，再帮他一把也不迟。
“嘿，那就承小兄弟吉言了如果老哥我将来侥幸能飞升神域，还希望小兄弟能够多多照拂啊”七海笑着说道。
他之所以对叶远如此客气，其实就是为了这个。
七海在无边界沉浮了这么多年，对于渡天劫的把握虽然不大，但是多少也是有一些的。
万一他将来侥幸渡过了天劫，到神域如果没有人照拂的话，也是很难混下去的。
这一点，赵天胤知道，七海自然也知道。
叶远倒是好奇道：“七海老哥何出此言我无边界应该也是归属于某个势力的，老哥你将来飞升神域，自然有那个势力来接纳，不是吗”
下界小世界无数，但并非是无主之物。
这些小世界，或多或少和神域有着千丝万缕的关系。
七海能当上这个界主，并非是因为他是无边界最强之人，而是神域某个势力选定之人。
上一世，姬青云所在的药王殿这等超级大势力，也管辖着下界无数位面。
只是这些事务，叶远向来都不关心，都是姬沧澜在打理。
不过，叶远虽然来到无边界有些时日了，却不知这无边界归属于神域哪个势力。
不过神域的各大势力大都不会管下界之事，因为从神域下界极为困难，即便是在神域，能做到这一点的也很少。月梦璃能够下界，必然是动用了明月城的力量。
也正是因为这个原因，七海才笃定，叶远的背后之人必定十分强大。
这些势力大多会跟下界有特写的传讯渠道，这一点却是容易许多。
而界主的传承，大多数情况下，也都是小世界内部的事情。只要上一任界主选定了传人，上报给神域通过一下就可以了。
七海却是苦笑道：“其实我也不知道无边界归属于神域哪个势力，事实上，从上上一任界主开始，我们就跟神域彻底失去了联系。差不多有一千多年了”
叶远倒是一愣，没想到竟然还有这样的事情。
看来，无边界归属的神域势力，可能遭受了重大变故。
“好，老哥的事情我记下了。只是此时我却不敢向你保证，毕竟我那师尊传授我知识之后，就当起了甩手掌柜，再也没有管过我了。”叶远无奈道。
叶远这个不是承诺的承诺，在七海听来却是如天籁之音，他大喜道：“这个自然，这个自然对了，半月之内，昊天塔就会开放，到时候你一定要去参加，也许能有意外的收获也说不定呢”
“哦昊天塔那是什么东西”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    