
            “哈哈，这就对了嘛走，去我那儿聊聊，老哥那儿可是有极品的仙铭玉酿，今天我们哥俩不醉不归”
五玄勾搭在叶远的背上，硬拉着他就要走，真成了忘年交一般。
叶远无奈，只好跟天枫道了声别，随五玄去了。
身为丹皇强者，五玄的住处自然十分奢华。
五玄带着叶远来到一处小院，拿出了两个玉质的小酒**，N瑟道：“这仙铭玉酿可是酒中极品，这城中只有傅云敬那老头会酿。我死缠烂打着，才从他那里求来了六壶。今日若不是招待老弟，老哥我可舍不得喝啊”
叶远笑道：“老哥如此招待，岂不让叶远惭愧”
“嗨，惭愧什么能结交老弟，我高兴还来不及呢来来来，快尝尝”
说着，五玄就要给叶远倒酒，叶远一愣，道：“呃，就这么喝吗”
这下轮到五玄一愣：“不这么喝，还能怎么喝”
叶远失笑道：“老哥求得这仙铭玉酿，却不知它的喝法，岂不是浪费”
五玄诧异道：“咦，听老弟这话的意思，你是喝过仙铭玉酿了据我所知，这无边界之中似乎只有傅云敬那老头会酿此酒啊等等，你先说说这酒该怎么喝”
叶远笑道：“仙铭玉酿共有五个品阶，下品、中品、上品、极品，以及最过仙铭玉酿分为五个品阶，只是那秘方上只有下品的酿造方法，中品的酿造方法却是残缺不全。我看老弟的样子，似乎对这仙铭玉酿十分了解，难不成你以前喝过此酒”
叶远知道五玄是想旁敲侧击地了解自己的来历，于是笑道：“我不但喝过，还会酿造。若是老哥感兴趣的话，我可以将这下品的酿造之法传给老哥。”
五玄一听差点跳了起来，兴奋道：“老弟此言当真”
叶远笑道：“看你这话说的，我还能诓骗老哥不成”
“太好了哈哈，傅云敬那老头总是在我面前N瑟他的仙铭玉酿，待我酿出了这仙铭玉酿，看他还敢在我面前N瑟”
五玄此时就像是个赌气的孩子一般，恨不得马上跑到傅云敬面前装一回逼。
看样子，五玄在那傅云敬面前，恐怕是憋屈了很长时间啊
想想也是，这下品的仙铭玉酿在叶远眼中自然算不得什么，但是在无边界来说，的确是极品好酒了。
傅云敬拥有这等秘方，在同伴面前N瑟一下，也是人之常情。
而且看样子，那傅云敬跟五玄都是极为好酒之人，否则五玄这里不可能有南香木制成的酒杯。
“这下品                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    