
            如果第八关的难度，可以说已经到了叶远的极限。
再强一分，叶远恐怕就承受不住了。
但是这第九层的难度，比第八层难了恐怕不止一星半点。
以叶远在意境上的造诣都无法过去，难道还有人能闯得过去吗？
除非是那些神王强者压制境界进入昊天塔，恐怕才有可能闯过去吧？
设定这样一个不可能闯过去的关卡，昊天塔主人到底是怎么想的？
虽然是考验天赋实力，但是超越了天才这个极限，就根本没有意义了吧？
叶远不由一阵茫然，他将自己的底牌全部捋了一遍，发现完全看不到闯过去的希望！
“这黑衣人到底要我在这里闭关感悟什么？难道是”叶远忽然心中一亮，似是想到了什么。
黑衣人说，盘龙破天掌使用的是真龙之力，而真龙之力的威力，和无上真意是同级别的存在！
无上真意需要武者去感悟，而真龙之力只是需要强大的血脉之力！
叶远炼化的真龙之血，已经快要进化到神兽级别了，血脉之力已经是非常强大。
如果使用真龙之力来对付盘龙破天掌的话
黑衣人还说，盘龙破天掌修炼到极高境界，几可以力破苍穹，可见威力之强。
如果自己将这门武技修炼成功
叶远想想都有些兴奋，黑衣人让他感悟的，肯定就是盘龙破天掌！
想通了其中的环节，叶远反而冷静了下来。
想要感悟盘龙破天掌，又岂是那么容易的事情？
“十天时间这黑衣人也太看得起我了！”叶远苦笑道。
盘龙破天掌，黑衣人总共就使用过两次，叶远想要凭着自己的印象来感悟这门武技，难度太大了。
这简直就是一件不可能完成的任务啊！
不过叶远并没有放弃的意思，他很快就沉下心来，仔细地回想着黑衣人的每一个动作。
叶远开始模仿黑衣人的动作，施展盘龙破天掌！
“轰！”
十分乏力的一击，根本没有半点威胁。
叶远甚至怀疑，他刚才这一掌，能不能打死一个化海境的武者。
当然，这只是开始，这门武技如此强大，自然不是那么好感悟的。
一掌，两掌，三掌
转眼叶远打出了十掌，可是一点进展都没有。
他试图模仿黑衣人的动作，将真龙之力打出，可是他发现想要做到这一点太难了。
叶远体内虽然有真龙之力，但是却很难利用起来。
即便是炎动真龙杀，他能调动的真龙之力也是极少极少。这一招的威力，主要还是在灼热真意上面，真龙之力只是起了一个锦上添花的作用。
而叶远想要以盘龙破天掌来调动真龙之力，却是非常困难。
一来他没有摸清真龙之力的使用方法，二来他习惯了使用元力，一时间很难调整自己的习惯。
“不对，还是无法调动真龙之力，到底该怎么做呢？”
叶远停下来思考一阵，再次出掌，依旧是找不到感觉。
叶远对于真龙之力的使用，就像是一张白纸，根本连入门都没有。
黑衣人看着不断尝试中的叶远，不由叹了口气道：“你这个家伙，竟然设置如此变态的关卡，这让人怎么通过？真龙之力可是极强的血脉之力，即便是龙族自己，想要真正掌握血脉之力的使用方法，也需要狠下一番功夫。一个刚刚炼化了真龙之力的少年，怎么可能领悟出来？我实在想不出，叶远这小子一旦失败的话，还有谁能闯过这变态的第九层！”
原来，这第九层关卡还是昊天塔主人设置的。
听黑衣人的意思，显然他自己也对这第九层的设置也十分不理解。
如此难的关卡，即便是再天才的武者，也不可能闯过吧？
要说感悟无上真意，骨龄的限制决定了进来的武者的意境境界不可能多高。
这么多年以来，叶远意境是最为变态的一个了。
但即使是以他现在的境界，也不可能闯过第九层。
要说感悟真龙之力，一个刚刚炼化龙血的少年，怎么可能在这么短的时间里感悟成功？
要闯过第九层，必须要以强对强！
炼化龙血之后，以真龙之力对真龙之力，否则一点胜算都没有！
除非叶远能完全吃透一门无上真意，否则只能是盘龙破天掌的手下败将。
可是对于叶远来说，真龙之力是完全陌生的。而掌握真龙之力只是第一步，他还要能够使出盘龙破天掌才有撑下终极一掌的资格！
转眼三天时间就过去了，叶远早已经放弃了直接感悟出盘龙破天掌。
他在想办法调动真龙之力！
而他现在，唯一能调动真龙之力的办法，就是使用炎动真                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    