
            一拳出，十名魂海中期的强者如天女散花一般飞了出去！
叶远如今对真龙之力的运用更加纯熟，这一招的威力也已经不可同日而语。
以叶远现在的战斗力，魂海中期根本就不是他的一合之敌！
“开开玩笑的吧？这化海境武者的实力，竟然会这么强！”
“那几个可都是统领大人，竟然连他一拳都挡不住？”
“这个小子是哪里冒出来的，太可怕了！”
这一幕给那些狂风界武者带来的震撼太过强烈了，他们一时间目瞪口呆。
一个化海境，一拳将十个魂海中期的强者直接打飞，这太违背常理了！
一拳打完，叶远没有丝毫停留，依旧不紧不慢地往前走去，渐渐逼近了邓升。
那种态度，仿佛这不是千军万马之中，而是叶远自家的后院一般。
被叶远的气势所摄，邓升竟然不自觉地往后退了一步！
很快，叶远就来到邓升面前停了下来，平静道：“滚开，我只是要进城。”
所有人都是倒吸了一口冷气，一个化海境武者，竟然对一路大军的主帅说滚开，而且那个主帅竟然还退后一步了！
邓升一张脸涨得通红，觉得自己在众多属下面前失了面子。
“小子，你太猖狂了！就凭你一个人，也想进城，真当我们不存在了？”邓升色厉内荏道。
说实话，他也被刚才那一幕震到了！
一拳打飞十个魂海中期，他自问也能做到，但是绝对做不到像叶远这样举重若轻。
而且他不用看也知道，那十个统领此时已经剩下一半不到了。
叶远一拳直接砸死了一半人！
叶远微微抬起眼皮，说道：“说的好像你存在一样，再不滚开，我要出手了！”
邓升面色一变，这个化海境带给他的压力实在是太大了，连他自己都有些荒谬。
一直以来，他们都觉得无边界武者都是软柿子。而今天，他终于碰到了硬茬！
只是这个硬茬，似乎太硬了！
这可是千军万马之中啊，这小子竟然想着直接杀进城去！
叶远也不嗦，抬手就是一拳炎动真龙杀。
邓升也没想到，叶远竟然真的直接对自己动手了。
猝不及防之下，只好仓促抵挡。
“轰！”
邓升的身躯直接被砸得倒飞出去！
不过邓升的实力，显然比那些魂海中期强太多了。叶远这一拳，对他并没有多少实质性的伤害。
只是当着这么多属下的面，这人可就丢大发了。
然而还没有结束，叶远身形一闪，“轰”地又是一拳！
邓升再次被砸飞出去。
两拳一砸，叶远欺身而上，已经前进了百丈远，竟是赶上了奋力厮杀的柳鸿四人。
“轰！”
一阵排山倒海的气势席卷而来，将周围一群狂风界武者直接掀飞了出去。
邓升的气势瞬间攀升到巅峰，两只眼睛通红，显然已经是愤怒到了极点！
他这个一军主帅，今天竟然被人摁在墙上打脸，这让他怎能不怒？
“臭小子，你死定了！”
一道恐怖的气息传出，邓升要动真格的了！
然而面对这一幕，叶远依旧是十分平静，仿佛邓升动手的对象不是他一般。
就在这时，一道身影忽然凌空出现在了邓升面前。
“收起来吧，你不是他的对手！”
来人正是上官凌云！
见到上官凌云，叶远也是微微讶异。
他知道这上官凌云是和赵承乾齐名的第一天才，却一直没有交过手。没想到一段时间不见，对方竟然已经是魂海后期了！
“叶远，好久不见了！没想到我们再次相遇，竟然是在这样的场合！”上官凌云笑着打招呼，仿佛是遇到了多年的老友一般。
虽然上官凌云实力大进，但是叶远现在实力也是今非昔比，自然不会在意。
“你没想到么？我却是早就预料到了。”叶远淡淡道。
上官凌云一愣，很快明白了叶远的意思，笑道：“武者世界本就是弱肉强食，无边界积弱，却享受这大好资源我狂风界强大，却常年饱受罡风之苦。所以，这大好河                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    