
            心境这种东西玄之又玄，即便是在神域，也没有人能给出准确的小境界划分。
一直以来，叶远对于这个心境，也是处于一知半解当中。
随着他进入心如止水心境的时间越来越长，他以为自己在心境一道上已经走出很远了。
可是现在看来，压根就不是那么回事！
叶远意识到，自己到现在为止，恐怕只是停留在心如止水的一个小境界之上。
而练成了“临”字诀第一个手印，叶远终于是突破了这个小境界。
叶远进入心如止水心境之中，细细感受着突破之后的变化。
然而他悲哀的发现，似乎并没有太明显的变化。
“难道除了减少对心力的消耗，就没有其他变化了吗？心境的提升是一种辅助境界，肯定还有其他的作用！对了，感悟意境！”
叶远心中一亮，开始感悟起意境来。
这时，叶远兴奋地发现，他感悟意境的速度，竟然获得了大幅度的提升！
虽然这种提升相对于整个意境的感悟来说不值一提，但是长年累月下来，这种提升的幅度将会十分可怕！
叶远刚才尝试着感悟了一下灼热意境，他发现刚才那一小会的感悟效率，是他以前的两倍！
以前叶远就发现，在心如止水的心境之下，感悟意境的速度比平时略快。
可是现在突破了**颈，没想到提升的幅度竟会如此之大！
“嘿，原来如此！真期待领悟第二道手印之后，心境会有什么样的变化！”
尝到甜头的叶远，对“临”字诀后面的八道手印产生了浓烈的兴趣。
这要是完全感悟了九道手印，那意境的感悟速度，岂不是要飞上天？
不过从这一点，叶远也深深地感觉到了这九字真言诀的强大之处。
仅仅是一个“临”字诀，就有如此强大的威力。
要知道，感悟意境的速度完全取决于天赋，如果没有什么逆天的奇遇，根本是不可能有所改变的。
而“临”字诀的竟然能修炼提升心境，并通过心境来提升感悟意境的速度，这简直是闻所未闻！
这等于说，武者的修炼完全可以无视天赋！
这样的效果，简直是太逆天了！
不过以叶远的天赋来修炼九字真言诀，效果显然更加突出！
这让叶远对其他八个字也产生了巨大的兴趣，等有了时间，一定要好好研究一番。
正在这时，门外传来了徐子辉压低的声音：“叶老弟，秦岩他们三人已经等候多时。”
叶远出门，对徐子辉道：“让老哥久等了，我这就过去。”
走了几步，叶远忽然又转过头来道：“对了老哥，此行归来，我助你突破神游境！这段时间，你想办法收集这几种药材，等我回来，就帮你炼制丹药！”
说着，叶远扔给徐子辉一颗玉简。
徐子辉几乎是颤抖着接过了玉简，他卡在神游境九重已经很长时间了，可是一直找不到突破的契机。
对于无边界武者来说，神游境是一道极大的门槛，绝大多数武者都无法迈过去的。
别看北域各大宗门之中那些神游境强者多如狗，但是相比于整个无边界的武者数量来说，神游境强者真的是凤毛麟角。
不知道有多少魂海境强者，在这道巨大的门槛面前饮恨。
徐子辉的年龄也不算小了，突破的希望已经越来越渺茫，他自己都快要绝望了。
所以这些年，他一直将心思放在了培养儿子上面，对于自己的修炼反倒是有些疏忽了。
他怎么也没想到，有朝一日竟然真的能突破神游境，这怎能让他不激动？
至于叶远说的话，他从来没有怀疑过。
叶远开坛讲经在无方城引起了巨大轰动，徐子辉心知肚明。
他知道，就算是城主大人，也不可能达到这种程度！
叶远现在所欠缺的，只是境界而已！
也就是说，叶远有把握在这次回来之前，突破魂海境！
徐子辉正要说一大通感激的话，却听叶远道：“好了，你我之间还用得着这么客套吗？把你肚子里的话都咽回去！”
徐子辉一愣，旋即憨笑道：“这份情老哥领了！”
“呵呵，这就对了嘛！”叶远笑道。
约莫十日之后，叶远五人收了灵舟，在距离赤光城万里之外的一处山脉之中降                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    