
            p奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏
所有人都被五玄的这个问题问的一愣，这是要闹那般
不说丹药的好坏，先问人家的师承
不过大家很快明白过来，五玄这是想收叶远当徒弟啊
想明白这一层，任东的一张脸已经黑成了锅底。
他还清楚地记得，他碰巧听到叶远说丹皇抢着收他为徒的情景。
现在这一幕，岂不是正好印证了叶远当时的话
可问题是，叶远连元力和魂力都没怎么消耗，怎么可能炼制出高品质的龙佛玉虚丹
“五玄大师，他炼制的丹药”任东紧咬牙关问道。
五玄看了看任东，这才意识到自己的失态，不过他很快又同情起任东来了。
任东的天赋绝对没话说，可是和这叶远比起来，根本就是云泥之别啊
他将丹药递给任东，叹道：“你自己看看。”
任东疑惑着接过丹药，以魂力扫视了一遍丹药，脸变得更加难看起来。
超品
绝对是超品
超品龙佛玉虚丹，这怎么可能
然而事实就在眼前，由不得任东不相信。
炼丹房里的一切都会在光幕上投影，并且被记录下来，叶远的炼制是完全做不得假的。
难道说，这小子的炼丹水平，竟然已经妖孽到这种程度了吗
身为炼药师，任东太清楚中品和超品之间的差距了
用萤火比之皓月，好不过分
“咯咯，师傅就是师傅，果然是厉害怎么样，任大少，现在服了吗”
萧如烟显然也认出了超品丹药，不由一脸得意地打击起任东来。
然而任东根本就没听见萧如烟的话，他此时正在失魂落魄当中。
叶远背后的月梦璃此时目光闪烁，紧紧地盯着叶远的背影，也不知道在想些什么。
“你叫叶远是不知你可愿拜在老夫门下，老夫必倾尽所有，助你登临神域”五玄也有些激动道。
叶远微微一叹，不出所料，还是回到这个话题上来了。
“现在考核算不算是通过了”叶远答非所问道。
“呃，当然当然通过了”五玄愣了一下，回答道。
“那拿来”
“拿来什么拿来”五玄发现自己完全跟不上叶远的思路。
“胸章啊我是来考高级准丹王的，现在通过了考核，你不给我胸章么哦，还有那两枚储物戒”叶远没好气道。
在叶远眼中，对于丹皇根本就没有敬畏之心。
五玄这才恍然大悟，连忙吩咐道：“来人赶快去制作叶远的胸章呃，这两枚储物戒，归你了。叶远，不知”
“五玄大师，其实我是有师承的，拜师的话，还是算了。”叶远接过储物戒，粗鲁地打断了五玄的话。
“这有师承也没有关系无方城是丹道圣地，而会长大人更是丹皇巅峰强者，老夫不够资格的话，想来他是有资格的。有会长大人出面，相信你的师傅也不会多说什么的以你的天资，有炼药师公会的培养，将来飞升神域几乎是板上钉钉的事情”
五玄显然不死心，还想说动叶远。
叶远一阵头大，摆手道：“师傅他老人家对我很好，我没有改换门庭的想法。五玄大人，我还有要事在身，就不多做逗留了。子辉兄，等胸章制作完毕，还请麻烦你派人取一下，送到我的住处。”
说完，叶远头也不回的走掉了。
城主府一处幽静的院落之中，一名怒目星眉的老者正在凉亭之中饮茶。
这名老者，正是无方城最具权力之人，城主任星淳
任星淳的对面坐着一个中年人，眉宇间倒是和任星淳有几分相像。
“昱杰，这几日无方城风云际会，你要多操点心了。尤其是三宗那几个老家伙，可要好生伺候，别生出什么乱子来才好。”任星淳道。
“父亲放心，我已经都安排好了。此次事态非同寻常，那几位想必也是不会故意闹事的。”任昱杰道。
任星淳点头道：“真是没想到，我无边界竟会遭受这样的无妄之灾如果这几个老家伙在这个时候还不消停，他们就是无边界的罪人了除了他们三家，其他人都到齐了吗”
“还有几人没有到，不过已经得到消息，他们都已经在路上了，也就是这两天的事情。”任昱杰道。
“嗯，那就好。对了，那个叫叶远的小子对这次会晤至关重要，我们对狂风界采取什么样的策略，都要落在他的头上了。我让徐子辉去请他了，不知他到                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    