
            任东不是在拍马屁。
他将小无相术练到接近传说的境界，竟然发现自己有了许多新的感悟。
当初刚接触炼丹的时候，他有许多东西都没有注意到。
直到今天豁然开朗，他才发现自己的根基有多么的不牢靠。
叶远能随意炼制超品丹药，果然不是偶然得之的。
回想起自己拜师时叶远说的话，任东现在才幡然醒悟。
任东相信，只要按照叶远制定的道路走下去，他一定会发现一片新的大陆。
当然，对于大多数人来说，这样做都是无用功，因为他们没有叶远这样的师傅。
没有叶远的亲身示范，任东也不可能摸到传说之境的门槛。
小无相术只是最基础的入门级炼制手法，炼制手法的等级越高，想要达到这一步自然也就越困难。
没有深谙此道的名师指点，他们也许一辈子都找不到传说之境在哪里。
曹方撇撇嘴，对任东的说辞显然十分不屑。
而五玄却是知道，想要将基础炼药术修炼到极高境界的人不是没有，但是无一例外，他们都走了太多的弯路。
那些原本和他们差不多境界的炼药师，将那些钻研的人甩出去几条街。
五玄原本是想劝说一下叶远的，但是一想到叶远的表现，却是把到嘴边的话咽了下去。
叶远这个丹帝，对于打基础还是快步走这种问题自然是更有发言权的。
他知道五玄等人都不相信，但是等任东一飞冲天那一刻，他们必然会刮目相看的。
以任东的资质，这一天也许要不了多久。
接下来两天，任东几乎都泡在叶远身边，而叶远也并没有藏私，他将大无相术的传说之境演示了一遍给任东看。
任东的资质果然十分了得，竟然很快就感悟出了一些门道。
不过很明显，他感悟大无相术的速度已经没有小无相术那么快了。
而就在这个时候，北域所有的巨头终于齐聚无方城，无边会晤也正式在城主府召开。
大殿里座无虚席，而且席间之人，最弱也有神游境中期的实力。
最上首安排了四个座位，坐在上面的分别是任星淳和三宗的老祖。
他们显然是北域最巅峰的存在了
而坐在他们下首的却不是那些神游境后期的强者，而是一个名不见经传的化海境少年。
这个少年，自然就是叶远了。
在座的巨头，有不少人都带了最得意的后辈子弟过来，只是那些后辈子弟都在他们背后垂手而立。
很显然，这样的巅峰会晤，没有他们说话的份。
就连秦岩、郭涛群和尹烟华，也都在一旁侍奉。
唯有叶远这个年轻人坐在席间，十分显眼。
不少人都没有见过，也没有听说过叶远，他的位置自然引来了不少关注的目光。
对于这种关注的目光，叶远却是十分坦然。
前世的姬青云可是经历过无数大场面，这样的小场合，根本就上不得台面。
众人坐定，宁一贤率先开口道：“诸位，时间紧迫，宁某也不多说废话。今天召集诸位前来，就是商讨一下如何应对狂风界入侵这件大事。数千年前，无边界有大衍真宗这等绝强的宗门封印两界通道。现如今，却不是宁某妄自菲薄，合我们三宗之力，也未必是大衍真宗的对手。所以我们的形势已经到了极为严峻的地步了而最可怕的是，我们对狂风界一无所知他们的实力，他们的计划，他们的习惯，我们一点都不了解现在，大家都说说自己的看法。”
“嘿，还能怎么办兵来将挡水来土掩，我就不信他们狂风界武者还能是三头六臂不成”宁一贤话音一落，立刻有人说道。
而持这种看法的人并不在少数，这话一出口，立刻有人附和。
“我在一些典籍上看过一些狂风界的记载，说是那个小世界常年都会刮着罡风，根本就是寸草不生的地方。这等蛮夷之地，还能有多少强者不成”
“就是，我们无边界资源丰厚，武者的实力境界也都非常强大。真要比战力的话，我们不可能输给他们的”
“哈哈，一群乌合之众罢了依我看，我们北域各宗联合起来，派遣一批精干的力量，直接将南域攻打下来他们不是有无量境强者吗，只要我们把南域攻打下来，派遣阵师将两界通道守住，不让他们加固阵法，无边界当无恙”
说到后来，狂风界武者直接成了一群土鸡瓦狗，似乎一刀砍过去，全都人头落地。
叶远听了这话，实在是忍不住，“噗嗤”一声笑了出来。
这一笑，立刻有人不高兴了。
“小子，你什么来路居然敢嘲笑我等”一个神游境中期的宗主面不善道。
他也知道，这样的场合绝对不会排错座位的，这个化海境的小子必然来                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    