
            “怪不得怪不得怎么也炼制不出来，原来是这样哈哈哈会长大人看到这枚玉简，一定会非常高兴的”
五玄忽然掏出一张传讯符，注入一些元力，传讯符“嗤啦”一声消失不见。
见到五玄的表情，曹方的心里不由“咯噔”一下。
难道说，这小子真的将第一百三十六号问题解答出来了
“五玄老弟，莫非”竹江疑惑着问道。
五玄这才恍然大悟，将玉简递给了竹江道：“哎呀，竹江老哥，抱歉抱歉。会长大人的这个问题，我也研究了很长时间，总感觉有一个地方卡在了那里，怎么也突破不了。如今豁然贯通，实在是太过兴奋了”
“嘶真解答出来了”竹江还是有些怀疑。
“嘿嘿，你看看就知道了。”五玄也懒得跟他嗦，让他自己来鉴定自然就知道了。
竹江疑惑着开始查探玉简中的内容，眉头同样越来越紧蹙。
良久，竹江默不作声地将玉简递给了流云，流云查探过后又将玉简递给了另外一个丹皇。
三人看完之后，互相对视了一眼，谁都没有说话。
曹方在一旁早就如坐针毡，此时哪里还能忍得住，不由开口问道：“三位大师，到底是什么结果”
竹江深深地看了曹方一眼，缓缓开口道：“丹辰子大人这道题颇有名气，老朽也曾有过研究。正如五玄老弟所言，总是卡在一个地方突破不了。刚才看了这个玉简中的描述，终于豁然开朗这一百三十六号问题，时隔五年之后，终于是解开了”
曹方的心像是被狠狠地揪了一下，不可置信地看向了叶远。
这个小子，竟然真的答出来了
如果说五玄还有可能跟叶远唱双簧的话，顾问团这三个丹皇强者，是绝对不会撒谎的
这小子怎么会如此妖孽，连丹皇巅峰强者都解答不出的问题，他竟然能如此轻松地解答出来
虽说炼药师在知识的储备上没有境界的限制，但是一个人的精力是有限的，相应的等级一般只能了解本等级的丹道知识。
即便有人有余力学习其他，也最多不过超越一点点当前的等级。
可是这个叶远才高级准丹王，跨越两个大境界解答了丹皇巅峰等级的问题，这得是有多变态啊
曹方的脸难看无比，他知道无论叶远后面的问题回答正确与否，叶远都将借助今天的事情名动无方城了
“曹三少，这一百三十六号问题的赏金是多少啊”叶远似笑非笑的问道。
曹方此时就像吃了苍蝇一般，从牙缝里挤出了几个字：“一万上品元晶”
叶远点点头，笑道：“这样啊，那岂不是说，我的元晶不但已经回来了，我还倒赚了九千上品元晶呵呵，这买卖倒是划算。这些钱就先记在账上，等这十个问题都坚定完毕，一起付给我。三位前辈，继续。”
竹江忍不住再次打量了叶远几眼，他在猜测着，这道题叶远到底是蒙出来的还是凭真本事答出来的。
如果是凭借真本事的话，那这少年就太可怕了。
高级准丹王的实力，竟然已经拥有了超越丹皇巅峰的知识。
真是这样的话，炼药师等级对他来说，根本就没有**颈啊
只要修习一门强大的魂诀，就可以一路畅通无阻地提升下去。
看叶远小小年纪就有如此实力，他修炼的魂诀怎么也不会差了。
“好，老夫就来看一看这一百三十五号问题”
说着，竹江再次将神识沉入玉简之中。
与此同时，炼药师公会一处密室之中，传讯符蓦然亮起。
正自闭关的丹辰子双眸一亮，喃喃道：“龙虎强魂丹我研究了这么多年，却始终不得其门而入，竟然有人能破了那道壁垒我倒是要看看，这少年究竟是何许人也”
说完，丹辰子身形一动，消失在密室之中。
琳琅阁之中，此时已经陷入了疯狂之中。
“一百三十五号问题也对了我的天呐，这少年究竟是何方神圣，竟然有如此功力”
“如果说第一百三十六号问题是他瞎猫碰到死耗子，这一百三十五号问题，可就不能用运气来形容了”
“千问墙屹立在无方城数千年的历史，恐怕还从来没有出现过如此盛况你们说，他这十题不会都                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    