
            叶远废掉赵承乾那一幕，上官凌云记忆犹新。
虽然如今他实力大进，但是依旧不敢轻视叶远。
更何况叶远刚才表现出来的战斗力，足够让人震撼了。
对于叶远，上官凌云始终保持着忌惮的心理。
这不光是因为叶远实力超强，他那天怎么逃出狂风界，也一直是一个谜团。
传说那天风皇大人亲临现场，现在叶远依旧好端端地站在这里，本身就说明了很多问题。
叶远看了看上官凌云，忽然笑道：“好，来吧！”
虽然这些武者对叶远来说都是土鸡瓦狗，他一个人杀个十进十出都没问题，但是这些武者和昊天塔中那些妖兽可不同，不会不要命地往他的枪口上撞。
即便叶远效仿昊天塔中，使用万雨剑刃，效果也会大打折扣。
况且这里光是魂海九重就有不少，叶远自然不可能一个个都杀光。
他的目的很简单，就是为了进城。
既然上官凌云愿意放行，那自然是最好不过。
至于输给上官凌云叶远没想过这种可能！
上官凌云微微一抬手，那些狂风界武者立刻让开了一大块地方，原本围剿柳鸿四人的战斗，此时也停了下来。
“其实在狂风界的时候，我就一直期待与你一战，今天终于如愿以偿了！只可惜今天怕是不能尽兴了。”上官凌云淡笑着出手了。
叶远淡然道：“赐你一战！”
也不见上官凌云有什么动作，四周的元力不要命地往他那里聚拢而去。
那气势，竟然比之前邓升的还要强！
渐渐地，一轮明月在上官凌云面前凝聚而成，看上去颇为皎洁动人。
然而那轮明月上散发出来的杀机，却是让所有人都心惊！
见到这一幕，柳鸿四人都是一阵心惊。
这个年轻人和他们四人年纪相仿，实力竟然强出了这么多！
难道狂风界的武者，实力都强大到如此地步了吗？
他们不由担心起叶远来，虽然他们都知道叶远的实力很强，但是这个年轻人毕竟比他高了一个大境界。
而且这个年轻人的战斗力极强，叶远能不能抵挡？
四人互视了一眼，不由担心起叶远来。
面对强大的上官凌云，叶远并不以为意。
铉颖剑一出，万道剑刃很快凝聚而成。
见到这一幕，上官凌云面色一变，沉声道：“聚元凝形！嘿，化海境竟然就能做到聚元凝形，你当真是绝世天才啊！月轮斩！”
“万雨剑刃！”
只见那道明月以极快地速度旋转起来，向着叶远切割了过来，很快便与那万道剑刃对撞在了一起。
那轮明月就像一把极快的刀，一瞬间就将那些剑刃纷纷切割成了碎片！
一道道剑刃，就这样被明月湮灭，但是那轮明月也在以极快地速度变淡。
“嗤嗤嗤”
最终还是剑刃先将月轮斩消耗掉，剩下零散地几道剑刃向着上官凌云飞来。
只是这剩下的剑刃对于上官凌云来说，却是不足为虑了。
只见他随手一挥，那些剑刃就消散于无形了。
“你赢了。”上官凌云依旧是淡笑着说道，似乎对于胜负早有预料一般。
“意料之中的事情。”叶远淡淡道。
“呵呵，我原以为自己这一年来的进步已经很大了，没想到你的进步更大！你才化海境，竟然就已经能做到聚元凝形，当真是了不起！”上官凌云道。
“很难吗？我化海二重的时候就能做到了。”叶远淡然道。
上官凌云摇头笑道：“对于你这样的天才来说当然简单，但是对我们这些庸才来说，却是不可能做到的事情了。”
从出生到现在，上官凌云从来都是被冠以天才的头衔。
但是在叶远面前，他根本就没有称为天才的资本。
不过他如此坦然地承认这个事实，并且自称庸才，还是让叶远颇为意外。
叶远微微一笑道：“你比赵承乾强，怪不得你能站在这里，而他只能成为一个废物。”
上官凌云忽然似笑非笑地看着叶远，说道：“废物么？怕是未必啊！”
叶远面色一变，沉声道：“你什么意思？”
“呵呵，没什么意思。我只是想说，叶兄也                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    