
            “好，好。贤侄果真是家学渊源，如此年纪就已经有高级丹徒的实力，万老弟后继有人了果然是长江后浪推前浪啊，我果然已经老朽了啊。”王会长颇有些自嘲道。
“王会长正当壮年，何谈老矣众位长老都是我秦国炼药师的扛鼎人物，王会长和孙会长更是泰斗级的人物，我们这些小辈要走的路还很长啊。”万渊马屁拍得啪啪响，直接将所有人都拍了进去。
“哈哈，老啦老啦，不比当年喽。风姑娘，今天我和老孙也带来两个后辈，在你们这里插个队，没意见吧”王会长又转向风若晴道。
风若晴轻点颔首道：“能让他们见识到两位高徒的实力，知道人外有人自然是好的。”
“哪里哪里，这是我的关门弟子，叫徐凤儿；老孙旁边是他的孙女，也是他的得意传人，叫孙可芸。这两个小辈不成器，风姑娘一会可不要见笑啊。你们两位还不过来见过风老师，她比你们大不了几岁，却已经是中级丹师，你们要多学着点。”
这王会长一个劲地贬低这俩小姑娘，但是眼中的满意却掩饰不住。
想来不是为了这两个小姑娘，以王会长和孙会长大丹师的身份，是不可能来亲自主持考核的。
“凤儿可芸见过风老师。”二女朝着风若晴盈盈一拜，目光中满是崇拜。：
能在这个年纪成为中级丹师，绝对是所有年轻人膜拜的对象。
叶远暗地打量了这俩个丫头，魂力果然都十分强大，想来踏入灵液境之后，成为丹师应该不在话下。
“好了，各位都是丹武学院的优秀学员，有的人已经来公会参加过数次考核了，规矩我就不多做介绍了。先进行丹徒考核，再进行丹师考核，每五人一组进入炼丹房。现在，参加丹徒考核的站到左边，参加丹师考核的站到右边。”王会长主持道。
丹武学院这次来参加考核的不过二十人，加上徐凤儿和孙可芸也不过二十二人，其中绝大部分是参加丹徒考核的，只有两人参加丹师考核，其中一人是风芷|，另一人是丹榜上仅次于风芷|的曹煜。
王会长话音一落，一大拨人站到了左边，风芷|和曹煜站到了右边，却只剩下叶远站在原地没有动。
王会长见此眉头一皱，略有些不高兴道：“这位小朋友，没听到我的话吗”
众人不由诧异地向叶远看来，万渊则是一脸的幸灾乐祸，这小子果然还是喜欢搞这种特立独行的事情。在王会长这样的泰斗面前，不是找死么
见叶远还是不动，风若晴有些着急，喊道：“叶远你还傻站着干什么快站到左边去啊”
“呃，其实我想问一下，站到右边可不可以”叶远有些无奈道。
他倒不是想搞这种特立独行，但是既然答应了风若晴全力以赴，叶远也不打算掩藏什么实力了。
答应风若晴的时候，叶远想了一下。
以后随着实力的提升，炼药师公会这一关是绕不开的。如果自己丹道实力强绝，但是始终不参加炼药师考核，那才是真的特立独行。
到时候传到那叛徒耳中或者是炼药师公会总部，那就不好玩了，很容易引起他们的疑心。
“哈哈哈”一阵哄堂大笑。
“元气四重想参加丹师考核，你是来搞笑的，还是来拿王、孙两位会长大人寻开心的”万渊出言呵斥，却是用心险恶地挑拨两位会长对叶远的恶感。
果然，那两人一听万渊所言，脸色顿时变得难看起来。
“这位小朋友，你难道没有听清楚右边可是参加丹师考核的”王会长脸色阴沉，说话时加重了语气，显然很不高兴了。
“叶远还不向两位会长大人道歉这里可是炼药师公会，不得撒野”风若晴急得不停地向叶远使眼色，同时得罪炼药师公会两大巨头可不是什么好玩的事情。
炼药师公会向来超然物外，连皇室都指挥不动，从来没有人敢戏耍炼药师公会的会长大人。
可现在，叶远开了这个先河当然，这是在别人看来。
不过叶远却像是没看见一样，反而对王会长笑着说道：“晚辈听清楚了啊，就是站在右边，我要参加丹师考核。”
“你一个元气四重参加丹师考核”王会长显然是动了真怒了。
“                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    