
            “练这个练这个有什么用”风若晴茫然道。
叶远耸了耸肩道：“你爱练不练。你如果这样练习阴阳分流术的话，还不如想办法提高魂力来的直接。越阶挑战这种事，不是那么好玩的。”
“嘁，这个有什么难的我现在就画给你看”风若晴不服气道。
说着，她一把推开叶远，也在纸上画了起来。
可是她画着画着，右手就变成了圆，而且还是四不像的圆。
“我还就不信了”
风若晴再画，她努力想着把右手画成方，结果右手画成了方，左手却也变成了方。
几次下来，风若晴彻底败下阵来。
“这个怎么这么难不画了”
风若晴气得将笔扔到一边，嫣然一副小女生的做派，哪有高冷女教习的风范
“因为难所以才让你画，好好练吧，等你把这个练好了，离阴阳分流术入门就不远了。好了，秘诀我已经教你了，这几天就不要我当助手了吧我先走了。”
“站住你以为弄这个东西出来就想把我糊弄过去你今天要是敢走出去，我就让院长开除你，不信你试试看”风若晴怒道。
叶远不明不白弄个东西出来，就说能练成阴阳分流术，这是在拿她的智商寻开心呢下一章节已更新
“姑姑，你在和谁吵架”就在这时，一个身着白色武服的女子推门而入。
来人同样是个绝色女子，水灵灵的丹凤眼宛若新月，苗条的蛮腰细若无骨。一头青丝披肩，提着一把剑，配上一身白色武服，显得英气十足。
仔细一看，这女子和风若晴眉宇间却是有几分相似，怪不得她开口叫“姑姑”了。
只是这对姑侄年纪相差也太小了，看起来倒像是姐妹一般。
叶远没有见过这个女子，不过他很快猜出了这白衣女子是谁。
丹武学院最受欢迎的教习是风若晴，而最受欢迎的女学员却是风芷|。
能有如此绝色的风姓女子，不是风芷|还能是谁
只是叶远之前没有把这两人联系到一起去，不知道这两人竟是姑侄关系。
风芷|看到叶远，又看了看衣衫有些不整的风若晴，不禁微微一愣，旋即大怒道：“你这登徒子，竟敢轻薄我姑姑，看我不教训你”
说完，也不待叶远解释，快若闪电的一剑就已经到了叶远胸前。
叶远没想到这女人如此蛮不讲理，不分青红皂白就出剑伤人。
他有心闪避，奈何风芷|可是武榜第三，根本不是叶远能对敌的人物。
被风芷|剑气锁定，叶远竟是无法动弹，连瞬闪也迟滞了几分。
这可是要命的一剑。
这个变故太过突然，那边风若晴显然也是没有反应过来，想要救援却已经是来不及了。
“啊”风若晴尖叫一声，吓得闭上了眼睛。
危急时刻，叶远也顾不上藏拙了，仓皇间出了一指绝阳指。
“铛”地一声脆响，接着就是剑锋划破肌肤的声音。
叶远出指的同时将瞬闪运转到了极致，才险险避开了这一剑。即使如此，他还是受了伤，被剑锋划破了右臂。
“住手”风若晴被风芷|的举动吓了一跳，连忙出声制止。
她刚才有心制止，却已经慢了许多。
练习了这么长时间的阴阳分流术，现在无论是元力还是心力都已经到了枯竭的地步，哪里制止得了风芷|的一击
眼见风芷|的剑直刺叶远的胸口，风若晴的心都提到嗓子眼了，谁知道叶远竟然奇迹般地躲过了致命一击。
风芷|也没想到这一剑竟然被叶远避开了，她一眼就看穿了叶远的实力，只是元气四重罢了，一个元气四重竟然避开了她的一剑
虽然这一剑风芷|未竟全力，只出了三成的实力，但是哪怕是三成的实力，也不该是一个元气四重能够避开的。
尤其是刚才叶远那一指，竟然震得她虎口发麻，这怎么可能
“芷|，你在胡闹什么”风若晴恼火道。
风芷|这才意识到好像闯祸了，俏皮地吐了下舌头：“你们孤男寡女共处一室，我看到你又发脾气又衣衫不整，还以为”
风若晴被她说的满脸通红，啐道：“你再胡说八道，看我不撕了你的嘴我们刚才一直在炼丹，叶远是我请来的助手你这胡闹的性子什么时                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    