
            “你说什么！昊天塔没了？”秦洪涛差点跳了起来。
宁一贤和静玄也是面色大变，目光灼灼地看向叶远，等待着他的解释。
相比之下，其他人虽然惊讶，但是反应却没有宁一贤三人那么夸张。
甚至有少部分人的眼眸之中，还有一点幸灾乐祸的意思。毕竟昊天塔是属于三宗的，消失与否和他们都没有太大的关系。
“爷爷，叶远出来后不久，我们正要离开昊天秘境，忽然间地动山摇，昊天塔竟拔地而起，飞走了！”秦岩抢先道。
宁一贤和静玄都看向了自己的后辈弟子，郭涛群和尹烟华都是微微点头。
三大首席弟子一同作证，说服力已经相当强了。
良久，宁一贤才长叹了一声道“罢了罢了，这等神物，也不是我们所能左右的。眼下也不是追究这个的时候，我们还是继续商议怎么解决赤光城的事情吧。叶远，你回来的正好，狂风界一路势如破竹，已经打到赤光城了，你也来出出主意吧。对了，海老呢？”
叶远微微一笑道“海老说他自己有别的事情，这里你拿主意就好了。”
说话间，叶远做到了下首最靠前的位置坐了下来，而柳鸿四人竟然跟着站在了他的身后，倒像是个随从一般。
四人的这个举动，让所有老祖都是大吃一惊。
这四人地位极高，即便是比一些宗门的神游境长老，也是相差不多的。
因为以这四人的天赋，将来必然是要成为神游境，甚至是神游境巅峰强者。
这四个人，竟然像随从一样站在了叶远身后，他们心中的惊讶可想而知。
宁一贤三人隐隐有了一些猜测，却是不动神色，当做没有看见一般。
至于其他人，他们都知道七海将这四人单独留了下来，却不知道怎么会出现现在这样的情景。
“嗯哼！”宁一贤轻咳一声，说道：“叶老弟足智多谋，既然他也回来了，我简单将现在北域的形势大致跟他说一遍，让他也出出主意！”
叶远倒没有客套，颔首道：“有劳宁盟主了！”
让无边联盟的盟主亲自说一遍战局形势，叶远这也算是独一份了。
虽然叶远仍旧是化海境，但是在场的人当中，已经没有人将他再看成是年轻一辈了。
这个少年的潜力，太大了！
虽然过去了几千年，大衍真君的名头仍旧是十分响亮的。
叶远在昊天塔之中比大衍真君走的更远，可想而知他未来的成就会有多高了。
而且叶远背后还站着无方城和七海这样的庞然大物，除非能悄无声息地杀死叶远，否则他将来必成无边界之中神一般的人物。
这些老祖都不是傻子，又怎么会做出这等自掘坟墓的事情来？
宁一贤也不嫌烦，大致将现在的形势说了一遍。
叶远没有说话，一直静静地听着。
虽然宁一贤说的并不算详细，但是叶远也听出了无边界现在处于十分不利的局面。
而且从宁一贤不经意间透露出来的信息，叶远发现这些个大佬还是小看了狂风界的武者们，以至于造成了极为惨重的损失。
这些老祖各有私心，又怎么能拧成一股绳，对抗狂风界？
其实这种局面，叶远早就预料到了，自然也不意外。
“叶老弟，不知道你对时下的战局，有什么看法？”最后，宁一贤问计叶远道。
所有人的目光都集中在了叶远身上，都想听听他的看法。
稀里糊涂地和狂风界打了一个月的仗，这些人除了知道狂风界武者很强，其他的信息还真没有了解到多少。
狂风界武者每到一地都是鸡犬不留，根本就没有多少信息传递出来。
所以无边联盟看起来势大，其实到现在为止还真没和狂风界短兵相接过几次。
但是眼下赤光城的情况，却是容不得无边联盟再退缩了。
叶远沉思了片刻，淡淡道：“赤光城这一仗，非打不可！”
宁一贤并没有什么意外，点头道：“我也是这个想法，正要派黑炎宗前去驰援，你就回来了。”
黑炎宗老祖心里咯噔一下，心道又来了！
现在这个时候，谁要是站出来唱反调，那就是整个无边界的公敌，没有好下场的。
叶远淡淡瞥了一眼黑炎宗老祖的脸色，摇头道：“我去吧。”
所有                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    