
            “当然，我不会强迫你们跟在他身边，如果你们自己不愿意的话，现在就可以离开。”
说完，七海气定神闲地掏出了一壶酒，到一旁的石桌上自斟自饮起来。
这是叶远送他的仙铭玉酿，这次特意带在了身边。
他知道，这四个人肯定会非常纠结的，一时半会肯定没有答案。
柳鸿就不说了，另外三人都是一界顶尖的天之骄子，集万千目光于一身。
即便他们现在对叶远很敬服，也不代表他们愿意当叶远的小跟班，事事听从叶远的调遣。
但是七海有他自己的考量，叶远从来都不属于无边界，他注定是要在神域大放异彩的！
以叶远现在的进步速度，他相信这一天并不会太久远。
也许是十年，但是最多不会超过二十年！
然而要说无边界最后的希望在哪里，那绝对是叶远！
赵天胤这个无量境的存在，如一座大山一般压在七海的心头。
一旦两界通道彻底稳固下来，风皇亲自降临无边界，连他这个界主恐怕也难以存活。
原本他一直在发愁这件事，直到这次他看到了叶远在昊天塔的惊艳表现！
是的，七海彻底被惊艳到了！
连续两次完美通关，直接闯进了第七层！
这样的成绩不说绝后，但绝对是空前的！
而且这才半月的时间，叶远已经连破好几重小境界，突破到了化海中期。
这种修炼速度，谁能保证他无法在风皇降临之前，有和他一战的实力？
无边界的少年能够得到神域的传承固然了不起，但是叶远的了不起显然不在这个上面。叶远最了不起的不是神域传承，而是他那惊人的天赋，是他自己！
七海敢肯定，即便神域的传承落在眼前这四人身上，他们也绝对达不到叶远这种程度！
毕竟再厉害的传承，也要武者一点一点的去感悟意境，去修炼元力。
元力的修炼不好说，但是意境感悟这种东西，完全是需要天赋的。
叶远之所以强大，就是因为他的意境感悟甩眼前这几人好几条街！
而让着四个人跟着叶远，也是希望他们能成为无边界未来的希望，让他们成长的更快，变得更强！
如果他们放不下自己心中的傲气，七海也帮不了他们了。
“好！我留下追随叶远！”
让七海有些意外的是，第一个出声的竟然是和叶远有过节的秦岩。
“我留下！”
“我也留下！”
郭涛群和尹烟华几乎紧随其后，而柳鸿却是有些犹豫起来。
现在这种状况，和他来昊天塔之前的预想差别太大了。
他没想到，现在竟然要给一个比自己还要小很多的少年当跟班。
“我”柳鸿面露为难之色，变得吞吞吐吐起来。
七海斜睨了他一眼，淡淡道：“不用纠结，愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，我不会因为你离开就为难你的。而且这件事情我也是临时起意，还没有和叶远商量过，他自己愿不愿意，还是两说之事呢！”
这件事的确是他临时起意的，狂风界的异常举动，让他有些不安。
无论从哪个角度来分析，屠城的举动都是最愚蠢的。可是狂风界的人，真的是一帮蠢货吗？
这柳鸿天赋的确不错，所以他才起了将他一起留下来的念头。
“其实你不用觉得委屈，想必你也看出来了，叶远的天赋实力，你终其一生也无法追上的。他闯第五层的时候，就已经有那般实力，这第二次完美通关，他还不知道获得什么样逆天的奖励。这次从昊天塔中出来，他和我们已经完全不是一个档次的武者了。追随他，并不会辱没了你。说不定有一天，你还会因为今天的选择而骄傲！”这时，秦岩忽然出声劝说道。
七海美美的喝了一口仙铭玉酿，笑道：“不是也许，是一定！”
柳鸿终于微微叹了口气，对七海道：“好，我留下来！”
“好，既然如此，你们各自闭关感悟吧。”
对于柳鸿的选择，七海并没有多少意外。
这人并非愚笨之辈，否则也不会有现在的成就。该如何选择他心里其实很清楚，只是他自己心里过不了这道关。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    