
            见到黑衣人那滔天的气势，叶远丝毫不敢大意，将全身的元力调动了起来，集中到了拳头之上！
掌风太快，叶远此时根本就来不及使用万雨剑刃了。
气势惊人，但是黑衣人的动作却不惊人。
他微微抬掌，只是轻描淡写地接连推出去三掌。
三条青龙带着阵阵龙吟之声，向着叶远疾驰而去！
掌力未到，一种让叶远窒息的感觉已经传到了他的面前。
这一刻，叶远感到了一种前所未有的压力！
“元力燃烧！炎动杀！”
这一刻，叶远毫无保留地使用了最强的炎动杀，将他在传承空间中感悟出的那一丝意境也融入到了其中。
一瞬间，叶远不知道挥出了多少拳，整片天空都是叶远的拳影。
然而那三条青龙却根本无视叶远的拳影，摧枯拉朽一般地突破了叶远布置在最前方的防御！
它们野蛮地突破着叶远的拳影，瞬间就将那些红色的拳影撕得粉碎！
叶远却像是没看见一般，仍旧疯狂地挥舞着拳头，不停地向着三头青龙轰了过去。
这三头青龙仿佛是活物一般，极为霸道地破坏着阻拦它们的一切。
叶远在它们面前，脆弱地就像一只小猫咪一般。
如此霸道的三掌，如果落在叶远的身上，后果可想而知！
不过叶远仿佛不知道危险的靠近，他的拳速越来越快，拳影越来越密集！
原本黑衣人还好整以暇地看着叶远的挣扎，此时脸色却是不由凝重了起来！
那三头青龙前进的速度，竟然变得越来越慢！
密集的拳影打在青龙身上，哪怕只是给他挠个痒痒，但是叶远的拳速快到了极致，也会对他们产生不小的阻力。
这么一小会的功夫，叶远已经不知道挥出多少拳了，而且他的速度还在变快！
经过真龙之血的改造，叶远现在的身体已经极为强大，完全能够承受这种负荷的拳速！
“轰轰轰”
无数拳影炸裂地声音在空中回荡，看上去十分壮观！
三条青龙的身体竟然渐渐变得虚幻起来，这是他们能量即将耗尽的标志！
“嘶这小子，竟然以这种方式接下了三掌！”
当见到青龙的身躯渐渐变淡的时候，黑衣人就知道叶远闯过这第七层已经是十拿九稳了！
其实黑衣人根本就没有想过叶远闯不过第七层，叶远能两次完美通关，境界感悟远远不是其他武者可以比拟的了。
即便是哪个李凡天，比起叶远来也是多有不如！
而且叶远可是经过了真龙之血的改造，元力之中蕴含着真龙之气。
叶远现在打出的炎动杀的威力，已经比之前还要强许多了。
如果这样叶远都过不去第七层，可以直接找块豆腐撞死了。
“轰轰轰”
叶远一拳接着一拳，三条青龙的身影已经变得越来越淡。原先的那种狂暴骄傲，此时已经完全不见了。
终于，“轰”地一声，三条青龙直接在空中炸裂，而他们距离叶远，已经只有不到三丈的距离。
“嗯？这小子在干什么？”
黑衣人忽然一阵诧异，叶远将三条青龙彻底湮灭之后，还在不停地挥拳！
空气中发出了密集而沉闷地爆裂之声，让人感到极为压抑。
“嗷呜！”
猛然间，一条火红的巨龙从叶远的拳影中喷薄而出，径直向着黑衣人倒卷而来！
黑衣人瞳孔骤缩，倒吸了一口冷气：“嘶这小子当真是个妖孽！”
说话归说话，黑衣人手中的动作却是不慢。
只见他缓缓伸出手掌，十分悠哉地抓住了龙头，然后就这么轻轻一捏，原本狂暴的红龙立刻烟消云散！
“呼呼呼”
叶远终于停了下来，直接倒在了地上，大口大口地喘着气。
他浑身已经脱力，此时连一根手指都不想动了。
“多少年了，你还是第一个在第七层还有余力反攻我的人，当真是了不起！”黑衣人终于是不吝赞美之词。
虽然他早猜到第七层难不住叶远，但是却怎么也想不到，叶远竟然在抵消了他的攻击之后，竟然还有余力反攻！
他刚才那三掌可不真的是随意打出，只是他对于掌力早已经收发由心，所以才会显                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    