
            说到这里，徐子辉偷偷瞄了叶远一眼。
见他没有不虞之，才壮着胆子继续说道：“你们到底是血脉亲情，城主大人纵有万般不是，他是你外公这一点却是无法改变的。既然都是一家人，又何必闹到这一步呢不管他做了什么，他的初衷都是为了任家，不是吗”
任星淳一听却是怒了：“徐子辉，要你来狗拿耗子多管闲事本城主的功过，又岂是你能评价的”
任星淳对徐子辉一直是十分器重的，否则刚才那一下，徐子辉已经一命归西了。
但是再器重，徐子辉也只是他的一个手下。
一个手下当着自己的面说主子“万般不是”，以任星淳的脾气，面子上又怎么挂得住
叶远对徐子辉笑道：“你看看，人家不领你的情呢”
徐子辉却是没有尴尬之，摇头道：“城主大人的脾气我知道，我这条命是城主大人给的，领情不领情是他的事，但是做不做是我的事既然叶远你看得起我，叫我一声子辉兄，哪怕是死，我也不愿看到你们祖孙之间反目成仇。”
叶远看了看徐子辉，摇头叹道：“子辉兄大义，能结实子辉兄，实是叶远之幸”
叶远这话自然不是说着玩的，如果不是徐子辉，叶航此时恐怕早就死了。而现在的局势，也必然不会是现在这个样子。
叶航如果真的死了，叶远必然会进入暴走状态。哪怕任星淳是叶远的外公，他也一定会手刃之。
叶远认叶航这个父亲，却不代表他认可任星淳这个“外公”
真杀了任星淳，叶远一点心理负担都不会有。
如果不是徐子辉此人仁义，哪怕他知道叶远和叶航的关系，也不一定能扛得住任星淳的压力，做出义释的举动来。
任星淳在无方城的积威，还是极为可怕的。
现在这个情况，叶远虽然极为不爽，但是还没有到撕破脸的程度，尤其是在他掌握了主动权的情况下。
叶远施施然来到任星淳面前，伸出手掌道：“拿来”
任星淳一愣：“什么拿来”
“疗伤丹药”叶远淡淡道。
任星淳看了看叶远，又看了看徐子辉，脸上阴晴不定。
他知道，这是叶远给他最后的机会。如果他拒绝给丹药的话，他和叶远之间的关系，恐怕永远都无法缓和了。
任星淳能感觉出来，叶远的倔强，绝对不在他之下。
但是交出丹药，也就等于他向叶远低头了。
自己打伤了下属，却用自己的丹药去疗伤，这本身就是一种退让。偏偏任星淳又是个极为霸道之人，从来都只有别人向他低头的份，哪有他向别人低头的份
所有人都摈住了呼吸，等待着任星淳的抉择。
这一翻脸，叶远和任家，恐怕再也无法走到一起去了。
徐子辉在一旁没有说什么，他跟叶远打交道也有一段时间了，对叶远的性格多少还是了解一些的。
他面对万剑宗这样的庞然大物都极度强势，直接扣押了秦洪涛的孙子。
现在面对一个任星淳，叶远能做到这一步，已经是给了他天大的面子了。
至于如何抉择，就看任星淳自己了。
任星淳感觉自己的心脏跳动的非常厉害，僵在那里迟迟没有动作。
他从来没有想到，竟然会被自己的外孙将了一军。
面对叶远的强势，任星淳心中竟然有了畏惧感
任星淳十分清楚叶远的能量，任家一旦有了叶远，可远远不止多了一个极有前途的后辈子弟那么简单。
叶远本身的强大，就已经足够震慑所有人了
曹家现在对叶远的忌惮，根本就无法用言语来形容。
原本任星淳也是极为忌惮叶远，但是如果叶远加入任家，曹家就根本不足为惧了
有了叶远，任家可是多了一个活着的千问墙
“快点，我的耐心是有限的”叶远皱眉道。
任星淳深吸了一口气，从储物戒中拿出了一颗四阶疗伤丹药，气鼓鼓地砸在了叶远的手心。
见到这一幕，所有人都是长长地松了一口气。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    