
            这一日，城主府张灯结彩，喜气洋洋。
在任星淳的强势性格下，城主府向来都是死气沉沉，连个大声说话的人都没有。
这个城主府，已经不知道多少年没有这么热闹过了。
城主府门前人流如织，看热闹的、送贺礼的几乎将门前的整条街道都堵了起来。
“城主大人竟然下了罪己诏，这真是破了天荒啊”
“是啊，城主大人君临天下，从来都非常强势，这次竟然为了女儿女婿下罪己诏，真是让人大跌眼镜”
“嘿，你还不知道城主大人下罪己诏，可不是因为女儿女婿，而是因为他的外孙喏，就是那个在门口迎宾的少年”
“你怎么知道”
“我大舅子的小姨子的三姑妈在城主府当老妈子，这事城主府里早就传开了城主大人这个外孙非常厉害，听说上次差点将曹家的千问墙都挑了城主大人收了这个外孙，任家的实力会变得更强”
天下没有不透风的墙，况且这一次任星淳并不打算将这些言论控制住，所以也就在城主府中慢慢流传开了。
而且，叶远声名远播的话，对城主府只会更有利。
今天，叶远主动和徐子辉一起，担当起了迎宾的任务。
父亲和母亲大婚，他这个当儿子的自然要鞍前马后的效劳一番。
“炼药师公会，五玄长老到”
话音未落，五玄就大笑着迎上了叶远：“叶老弟，恭喜恭喜啊”
“哈哈，老哥来的可真够早的，快请里面坐”叶远也是笑道。
“不忙坐，不忙坐老弟啊，今天是令尊大喜的日子，老哥我这贺礼可不能少了不过我这贺礼，可就是借花献佛了，老弟可不要怪罪。”五玄大笑道。
叶远摆手道：“老哥这说的是哪里话你能来已经是给了天大的面子，我怎敢怪罪”
“哈哈，那就好老弟啊，将你们主席上的酒全撤了，换我的”五玄神秘一笑道。
叶远闻言眼前一亮，这老头，莫非这么快就酿制出了仙铭玉酿
五玄见到叶远的眼神，就知道他已经猜出来了，当下也不卖关子，伸手一挥道：“来人，将酒全部抬进去”
一群伙计挑着担子从人群中走出，叶远一眼扫过去，竟是有二十桶之多
二十桶酒没有什么，但是二十桶仙铭玉酿，足以轰动整个无方城了
这些木桶全是用南香木盛放，虽然都密封住了，却是香气四溢，顿时醉倒了一片人。
“这是什么酒好香啊”
“还没开封就这么香，这要是能尝一口，死了也愿意啊”
“嘿，孤陋寡闻了我闻这酒香，一定是传说中傅云敬丹皇的仙铭玉酿当年我曾隔着数十丈远闻过一次酒香，让我回味了好几天的时间”
“竟是仙铭玉酿我的天哪这不是傅云敬丹皇珍藏的美酒吗，怎么一下子弄出来这么多而且怎么会是五玄大师送来的”
“这就不知道了而且我闻这酒香，竟是比上一次的更加香醇，这些仙铭玉酿的品质，怕是还在郭云敬丹皇所酿的酒之上”
二十桶仙铭玉酿，立刻在围观的人群中炸开了锅。
仙铭玉酿在无方城可是大名鼎鼎，很多人都是只听其名未见其形。有机会远远的闻一次酒香，就已经是三生有幸了。
而今天，五玄一次性弄出了二十桶，实在是太过让人震撼了。
不少武者都垂涎不已，羡慕死那些能入席喝此酒的人了。
叶远见状，不由失笑道：“老哥好大的手笔啊行，那我就先收下了，谢过老哥”
“哈哈，我们之间还有什么谢不谢的况且我这只是借花献佛，我只是负责提供材料罢了对了，我这还有一件贺礼，是会长大人的。他现在正在闭关炼丹，所以不能亲自前来，不过他让我一定要将他的谢意带到”
五玄笑着拿出了一柄长剑，寒气四溢。
那些围观的武者，隔着数十丈远，都能感到那逼人的寒气，这还是在五玄没有催动元力的情况下。
叶远从五玄手中接过长剑，赞道：“好剑”
五玄笑道：“这把剑名为铉颖剑，乃是一件下品玄器。”
叶远点点头，拱手道：“老哥回去替我多谢会长大人了”
丹辰子的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    