
            叶远看着任星淳，心中也是一阵好笑。
若是以前，这老小子早就一巴掌呼过来了，现在却是在跟自己讲道理，也是够憋屈的了。
不过叶远却没有改变想法的打算。
天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他自然不可能留在一个小小的无方城当什么少主的。
“我将来有自己的打算，不可能一直留在无方城。而任东已经拜我为师，我自然要好好调教他。至于这少主的人选嘛，我可以给你推荐一个人。”叶远淡淡道。
任星淳有些好奇，除了叶远和任东之外，还有谁有能力胜任这少主的位子。
“你说说看。”
叶远的目光落在了叶航身上，笑道：“远在天边，近在眼前”
叶航一愣，指着自己道：“我开什么玩笑”
任星淳的脸色再次黑了下来，这小子纯粹是在拿自己开涮啊
叶航有几斤几两他还不知道如果叶航有这个能力的话，他当年又怎么会坚决反对任红菱和他在一起
叶远摇头道：“我没有开玩笑父亲也不用妄自菲薄，十年之内，你必然能超越任老头”
叶远到现在也没有认可任星淳，所以一直喊他任老头。
当然，任老头现在心思完全不在这个上面，他此时正怒火中烧。
这小子越说越是离谱了
叶航在十年之内超越自己这不是天方夜谭吗
“叶远胡闹也要有个限度即便你不认老夫，也不用当着这么多人的面开这种玩笑”任星淳怒道。
叶远淡淡道：“我说了，我不是开玩笑这样吧，咱们打个赌如何如果父亲十年之内无法超越你，我回来给你当这个少主”
叶远说的可是城主，而不是少主
这种“大话”，恐怕也就是叶远敢说了。
其实叶远对叶航自然是有着十足的信心，他修炼了灵柘九阳神诀和千衍魂诀这两门功法，如果十年之内还突破不到丹皇境界，那也太蠢了
况且叶远知道，叶航的天赋并不差。
当年他之所以不如任红菱，完全是因为家世和资源的问题。
现在叶航背靠着城主府这棵大树，又有着神域的顶级功法，十年之内修炼到丹皇境界，绝对易如反掌。
只是这些人，无法理解罢了。
不过叶远相信用不了多久，叶航的进步速度就会让所有人瞠目结舌的。
“好老夫跟你赌了”任星淳毫不犹豫地答应了。
十年的时间对他来说并不算长，他完全可以等。
到时候，叶航如果没有资格的话，叶远还不乖乖地回来接手无方城
他哪里知道，叶远又怎么可能在下界待到十年的时间
第二天，琳琅阁千问墙大殿里架起了一座高台。
一个少年正襟危坐其上，一派大师风范。
只是台下所有人的年龄都比他大，看上去有些不伦不类。
开坛讲经这种事情，不到一定的程度是没有人敢做的，尤其是在无方城这个丹道圣地。
这里的炼药师水平之高，几乎是荟萃了无边界所有的丹道精英。
没有丹皇的实力，一般人哪里敢开坛讲经
可是叶远这个准丹王境界的少年，竟然就这么做了。
别看叶远现在在无方城里炙手可热，但是今天来看他笑话的人，其实不在少数。
实在是叶远太过年轻了，俗话说嘴上无毛办事不牢。
很多人只是道听途说千问墙第七层的问题被人解开了，却没有多少人相信。
当然，今天来的人当中，有不少人都是那天在现场的炼药师，他们都目睹了叶远的惊艳表现。
今天是任家接手千问墙的第一天，不少人也是在怀疑任家有没有这个底蕴来接下这个摊子。
叶远很淡然地坐在上面，没有丝毫怯场的意思。
上一世他可不止一次的开坛讲经过，对于这种场面太过熟悉了，根本谈不上怯场。
跟上一世相比，眼前这些人的层次实在是太低了。
要知道，上一世姬青云每次开坛讲经的时候，甚至有不少丹帝强者都是闻讯而来的
同为丹帝，叶远的实力比那些人强太多了
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    