
            看到风芷|眼神中闪过的狡黠，叶远颇感无奈。
这丫头肯定是已经知道自己和万渊的恶劣关系，才故意抛开万渊来跟自己打招呼。
这是给叶远拉仇恨呢，不过他和万渊早已经是不死不休的结局，再多一点也无妨。
叶远有些头疼，风芷|的性格怎么和传说中一点也不一样，亏他当初还拿她来气柳若水。
“不是还没开始吗，来这么早干什么一个考核而已，没必要大惊小怪的。”叶远没好气道。
“哼你的事情我都听姑姑说了，你到现在为止都是纸上谈兵，谁知道从哪本典籍上看到一些乱七八糟的东西，把姑姑哄得一愣一愣的。”风芷|很不屑道。
叶远懒得和她解释，直接从她身旁走了过去，和风若晴打招呼去了。
而这一幕被万渊看在眼里，倒像是情侣之间打情骂俏，更是恨得牙痒痒。
他倾心柳若水是不错，但是风芷|却比柳若水高了不止一个档次，若是能赢得美人芳心，一个小小的柳若水又算得了什么
风芷|是所有男学员的女神，这自然也包括了万渊。只是他以前和风芷|差的档次太多，根本没有机会接触她罢了。
现在万渊已经是地级学员，更已经是中级丹徒，这次考核他有十足的把握通过高级丹徒的考核。请，谢谢
万渊相信，用不了多久，他就能和风芷|站在同一条起跑线上了。
有了足够的实力，万渊的想法自然而然就多了。
这次参加炼药师考核，万渊没想到竟然能碰到风芷|，于是厚着脸皮自报了家门，熟料风芷|根本就没有反应。
在秦国，一个中级大丹师绝对是人人巴结的对象，若非如此，柳若水又怎么会和万渊走得这么近
然而这个名号在风芷|这里似乎不太好用，她就像没听说过万东海这个名字似的。
万渊愕然片刻，想想也就释然了，武榜前三的人物，将来的成就必定不比父亲差，高傲一点也是正常。
不过，有些心思一旦动起来，就再也按不下去了。
在追女人这件事情上，越是有难度，往往越能激起男人的斗志。
只是，万渊没想到能在这里见到叶远，更没想到叶远竟然和风芷|关系不错的样子。再加上这几天风若晴和叶远之间若有若无的传闻，让万渊心中的妒火熊熊燃烧了起来。
丹武学院两大女神，竟然都和叶远有这么深的瓜葛，凭什么
虽然叶远最近一段时间强势崛起，甚至让万渊都感觉到了威胁，但是他对叶远那种根深蒂固的看不起，本能地就觉得叶远不配拥有这一切。
风若晴看到叶远，眼前不由一亮，拉住他到一边小声道：“你让我左手画圆右手画方，我已经练得差不多了，想不到竟然真的对阴阳分流术有用呢”
风若晴向来淡定，此时却是有些激动。如果不是场合不对，她甚至想将心中的畅快喊出来。
她其实很早就练习阴阳分流术了，但是无论怎么练都不得其门而入。
现在只照着叶远教的方法练了几天，阴阳分流术竟然有了突飞猛进
叶远白了风若晴一眼，没好气道：“你当时不是说没用吗怎么又捡起来了”
风若晴的兴奋戛然而止，面露尴尬之色，同时心中也是腹诽不已，这小子怎么一点怜香惜玉之心都没有竟然当面给自己难堪
“你当时什么都不说，我怎么知道有没有用至少也要给我解释一下，为什么要那么做啊”风若晴有些委屈道。
见到风若晴楚楚可怜的样子，叶远也不好再揶揄她：“阴阳分流术的精髓就是一心二用，你施术时元力混乱，两只手根本无法协调，能成功才怪了叫你练习画画，就是为了锻炼一心二用之术。不过这只是初步入门，想要两只手的元力达到阴阳调和的地步，还需要刻苦练习。”
风若晴露出恍然之色：“原来竟是这样，难怪我怎么练都进步不了”
万事开头难。虽然叶远说风若晴只是初步入门，但是只要这只脚迈进来了，往后的路就要好走许多。
作为炼药师，风若晴资质并不差，差的只是眼界和经验。
“好了，学费就不用你教了，不过以后别找我当什么助手了，我很忙的。”叶远摆摆手道。
风若晴闻言又是一阵气苦。别人都是巴不得当他的助手，叶远却是避之唯恐不及，难道自己就这么没有吸引力吗
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    