
            “段老头，你不出来，难道还让我请你出来”七海朗声喊道。
一个精瘦的老头出现在人们面前，自然就是众人口中的段老头了。
七海笑着对叶远道：“别看段老头不起眼，一身实力却是不错，应该还在他们三个之上。只是他这人生性惫懒，不愿插手俗世，所以在南域找了个僻静的地方隐居了下来。”
叶远微微点头，散修能修炼到如此境界，实属不易。
那段老头似乎也是有些不太情愿，只是在七海的身边坐了下来，始终没有说话。
七海似乎也不在意，对众人说道：“好了，大家该怎么讨论还怎么讨论，别管我这老头子了。”
他这一说，众人却不知道该怎么讨论了。
邬荣却是不甘心，问七海道：“海老，您去了一趟南域，他们真的派出了五个神游境巅峰的强者吗”
七海点头道：“不错。这次回来之前，我曾经到天乾宗逛了一圈回来，还差点跟那五人中的一人交上了手。”
“那那后来呢”
这一下，再没有人怀疑这个消息的真假了。
“嘿嘿，后来我们各自忌惮对手，这场架才没有打起来。”
七海说的很淡然，但是在其他人听来却是另外一番感受。
听七海这么一说，宁一贤也坐不住了，问道：“对方的神游境巅峰，竟然有人能威胁到海老您”
七海的实力，在场的人都非常清楚。所以在这些人看来，七海是他们最大的倚仗。
而现在，对方随便出来一个神游境巅峰，竟然就和海老不相上下，难道狂风界的武者，真的都强大到了如此地步吗
“威胁倒不至于，不过那人的实力应该比我差不了太多。大战一起，如果惊动了其他人，我想要脱身，怕是不那么容易了。”七海道。
在场的宗门领袖都是面面相觑，顿时感到压力如泰山压道了。
难不成，七海已经将叶远当成了平辈来交往
叶远也是一愣，道：“海老，这不合适”
叶远今天来，其实只是打算让这些人知道一下狂风界的厉害，不要轻敌。
至于怎么出谋划策，他却是没打算多嘴。
在场那么多神游境强者，哪里轮得到他来插嘴
只是没想到，七海竟然第一个问起了自己的意见。
“没什么不合适的他们对狂风界根本一无所知，让他们说了也是白瞎。你尽管说，我看谁敢多一句嘴”七海淡淡道。
其实不少人心中还真的有些不满，打算一会叶远说的时候挑刺。现在被七海这么一说，这些人顿时把话憋进了肚子里。
叶远点点头，他也不是扭捏之人。既然七海看得起他，他也就当仁不让了。
“                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    