
            “就他们五个人去？这和没去人有什么区别？”
“五个人能有什么用？叶远他实力是强，但是放在千军万马当中，怕是也起不到什么作用吧？”
“不会是闯到了昊天塔第八层，就不知道自己姓什么了吧？他现在再厉害，也只不过是个化海境而已。即便他能越阶挑战，可是赤光城的魂海境多如过江之卿，就是魂海境巅峰的武者也不在少数啊！”
叶远这一说，下面立刻议论纷纷。
大家虽然早就接受了叶远强大这个事实，但是两界大战和个人的打斗又是另外一回事了。
再强大的武者，放在千万武者当中，也是渺小的。
哪怕是神游境巅峰的强者，也经不起大量武者的消耗啊！
叶远说用他们五个人前去驰援，这不是笑话么？
“叶远，切不可意气用事！我知道你对自己很有信心，但是赤光城的局面现在十分不利，你还是多带一些人在身边比较好。你们五个人去，对战局根本于事无补啊！”宁一贤苦劝道。
叶远笑道：“此行我心中有数，人多了反而不便。盟主大人放心，叶远绝不会拿自己的性命开玩笑。不过，有几件事，我希望盟主答应我。”
见到叶远十分执着的样子，宁一贤也知道劝不动了，只好道：“你说便是。”
叶远点点头，说道：“赤光城附近的城池大多已经沦陷，差不多已经成为一座孤城。但是赤光城后方还有两座重要的城池，一个是平阳城，一个是永安城。如果狂风界大军久攻赤光城不下，很有可能撇开赤光城去攻打这两座城。这两座城一定要派重兵把守，一旦出了事，赤光城会彻底陷入狂风界的势力范围，就真是一座孤城了。”
宁一贤点头道：“我知道了，还有什么？”
“另外，再给我准备一批药材，我有用处。具体准备哪些药材，回头我会派人送来，明天早晨之前务必要准备完毕！”叶远道。
“联盟的炼丹事宜都是由任城主负责，你需要多少药材，直接向他提取就好了。”宁一贤道。
叶远摆手道：“我就不费那个神了，想来他现在也忙得很。好了，叶远回到无方城，还没有拜见父母，就先回城主府了。”
说完，他又对身后四人道：“你们三人暂且留下，柳鸿跟我回城主府。明日一早，你们三人带着药材到城主府门前集合。”
“是！”四人应声。
留下秦岩三人，自然是为了让他们和自家长辈道个别。
从此以后，他们将是自己的随从身份，而不是以前那个集万千宠爱于一身的天之骄子了。
叶远走后，这会也没法再开下去了。
原本是在商量着拍谁去赤光城，孰料半路杀出个叶远，竟然直接揽下了这个活。
尤其是黑炎宗老祖，此时暗呼侥幸，对叶远却是存了几分感激。
宁一贤又做了几项布置，就让这些老祖各自筹备去了。
待众人都散去，秦洪涛却是面色一沉，问秦岩道：“岩儿，昊天塔究竟是怎么回事？”
秦洪涛面色不善，显然对自己这个孙子真的生气了。
自家的孙子，竟然胳膊肘往外拐，帮着外人来欺骗自己，这是他无法容忍的事情。
宁一贤和静玄虽然没有说话，但是显然也不相信这秦岩三人说的话。
昊天塔已经屹立在那里万年了，如果没有什么特殊的情况，怎么可能莫名其妙地自己飞走？
见秦洪涛发火，秦岩倒是没有什么意外的神色。
“爷爷息怒，孙儿不是有意欺瞒，实在是此时不宜张扬。其实昊天塔并不是自己飞走了，而是被叶远收走了。从今以后，昊天塔是属于叶远一个人的了！”
秦岩不紧不慢，将叶远闯过第九层，并将昊天塔收走的事情说了一遍，听得三个老祖都是震撼莫名。
任他们想到了无数可能，也没想到这昊天塔竟然是闯过第九层的奖励！
花了很长时间，三人才从震惊当中恢复过来。
不过此时，他们三人脸上都是一脸纠结。昊天塔本是他们三宗之物，现在却被叶远据为己有，这是他们无法容忍的事情。
昊天塔可是一笔极为宝贵                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    