
            听到宁一贤的感叹，众人都是精神一震。
他口中的海老和段老头，可都是神游境巅峰的强者。
有他们在的话，无边界的底气要足很多。
虽然在这样的两界大战当中，底层武者能够发挥很大的作用，但是高端战力，才是决定战争走向的决定性因素。
如果狂风界没有赵天胤的话，无边界也不会如此惧怕狂风界了。
赵天胤一人，就能横扫整个无边界。
这样的战斗力，简直是让人绝望。
叶远倒是第一次听说，无边界还有这样两个强者的存在，不由十分好奇起来。
如果无边界真的有五个神游境巅峰强者的话，多少算是有一些自保之力了。
说到这里，叶远忽然想起一事。
小世界之中，每一界都有界主存在。赵天胤，自然就是狂风界的界主了。
叶远在无边界待了这么长时间，却是不知道这无边界的界主是谁。
莫非，就是这二人中的一人
“这些年，海老大部分时间都是在无边森林之中，也不知道他在忙活一些什么。现在发生了这么大的事情，他总不可能袖手旁观”静玄道。
“是啊，海老向来超然物外，但是这次的事情可是事关整个无边界的安危，如果他临阵脱逃的话，那就太让人心寒了。”宁一贤道。
就在这时，一道苍老的声音幽幽响起，回荡在大殿之中。
“你们这些小子，整天在背后嚼舌根子，怪不得老头我总是打喷嚏阿嚏”说着，那老头真的打了个喷嚏。
一听这声音，所有人都猜到是谁来了。
不是这海老又是谁
还真是说曹操曹操就到啊
一个穿破布麻衣的老头就这么施施然走进了大殿之中，看上去倒像是个很普通的老头。
上首四人见到这老头，互相看了一眼，都是极为兴奋起来。
这老头的出现，让所有人都感到精神一震。
“哈哈，海老真是你”秦洪涛一见海老，大笑道。
“海老你总算是及时回来了，否则我们这些人，还真的有些撑不起场面啊”宁一贤道。
静玄和任洪涛都没有说话，但是这四人的表现，竟是隐隐以海老为尊
而这些人都没注意，此时叶远还处在极为震惊的状态当中，久久没有回过神来。
海老进来的时候，目光若有若无地瞥向了叶远，还跟他微笑示意。
当时叶远就傻了眼，因为他见过这个老头
这个老头不是别人，正是叶远在昕阳城遇到的摆摊老头七海
到这个时候，叶远几乎可以肯定，这七海必然就是无边界的界主
叶远的感知十分敏锐，他隐隐能够感觉到，这七海身上散发出来的威势，比宁一贤三人还要强大。
也只有一界之主，集一界之气运，才能达到如此地步。
很可能，这七海老头已经半只脚踏入了无量境，只差最后的临门一脚了。
宁一贤三人，竟是隐隐以后辈自居。
看来这个七海，辈分不是一般的大啊
“来人，给海老上首中央添置座位”任星淳吩咐道。
七海摆摆手道：“用不着那么麻烦，我这老头没有那么多讲究。那个我就坐这好了，小伙子，我们又见面了，我们挤一下你没意见”
这话一出，所有人都是面一变。
海老竟然认识叶远
在座的这些神游境强者，每一个都想跟海老拉上关系。奈何人家神龙见首不见尾，根本拉不上啊
叶远来北域才几天啊，他竟然认识海老
而且海老竟然屈尊和叶远挤在一起，可见他对叶远的印象十分不错。
这到底是怎么回事
叶远苦笑道：“海老吩咐，叶远哪敢不从只是，海老还真是深藏不露啊当日海老见到我们处于危急之中，竟然都不伸手搭救一下”
七海大喇喇地在叶远身边坐下，笑道：“当日我将菟绿草卖给你的时候，就看出了你的不凡。这无边界之中，我还没见过有谁认识菟绿草的。后来见你以雷霆手段灭了金家父子，就更是对你高看一眼。那魂海境我本来准备离开的时候顺手解决掉，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    