
            听了叶远的问话，郭涛群不由一愣。
“这个我还真不知道，恐怕没有人会傻到在这里把所有的妖兽杀光把这些妖兽虽然并非实体，但是实力却比真正的妖兽丝毫不差。那无穷无尽的妖兽，除非有神游境的实力，否则没有人敢留在这里杀光所有的妖兽吧”
郭涛群觉得叶远这个问题有些难以回答，于是这样说道。
叶远点点头，并没有多说什么。
他刚才杀了一头妖兽，也感觉到了这些妖兽并非实体，而似乎是由某种能量构成。
但是刚才那头妖兽的实力，比起二阶妖兽来，亦是毫不逊色。
如果这些妖兽达到一定数量的话，即便是魂海境强者，也是不敢缨其锋的。
“他们都往深处去了，我们也去吧。”叶远道。
郭涛群连忙跟上，对叶远道：“叶师弟，这第一层通过很容易的。要不我们来比一比，谁先闯过第一层吧”
对于现在的郭涛群来说，二阶妖兽实在无法威胁到他，只要他拼命往里面冲，这些妖兽是拦不住他的。
一时好胜心起，郭涛群生出了和叶远比一比的心思。
叶远听了却是笑道：“如果和你对战的话，我还真没有多少把握胜过你。但是和我比速度，你一定输的。”
郭涛群一脸不信，道：“恐怕未必吧”
他现在可是魂海境，即便没有十足的把握胜过叶远，但是论战斗的持久性和爆发力而言，他自信应该是超过叶远的。
叶远之所以能越阶战斗，最大的倚仗就是他那可怕的意境感悟。
如果比速度的话，叶远面对这么多二阶妖兽的阻击，想要比他快，这几乎是不可能的。
叶远笑道：“不信的话，咱们比过便是。不过咱们不用比到终点，只需分出胜负即可。”
“好，比就比现在开始”
郭涛群话音未落，整个人已经像是离弦的箭一般窜了出去。
叶远微微一笑，身法一动，也是跟了上去。
刚开始这一段几乎是一马平川，这二人比的自然就是脚力了。
然而郭涛群悲催的发现，无论他怎样卖力地加快身法，叶远始终吊在他不远处，像一剂狗皮膏药一般粘着自己。
叶远现在的身法依旧是灵虚破空，但是自从领悟了风之意境之后，叶远将风之意境也运用到了身法之中。
两相叠加，叶远虽然现在只有化海二重，但是速度却丝毫不比郭涛群慢。
一路上，二人随手斩杀身边的二阶妖兽，一直都是并驾齐驱。
一个时辰之后，郭涛群郁闷地停了下来，对叶远道：“我说你也太变态了吧攻击力那么强，竟然连身法也如此变态我现在突破了魂海境，修炼了四阶身法武技，竟然都甩不开你”
叶远也停了下来，笑道：“你这门身法不错，如果你能修炼到圆满境界的话，我是跟不上你的。”
郭涛群不由翻了个白眼，他突破魂海境才没多长时间，怎么可能将四阶身法武技修炼到大圆满之境
“嘿嘿，就算你的身法再快也没用从现在开始，妖兽的数量会越来越多，身法固然重要，耐力和元力的浑厚程度，才是决定胜负的关键”
郭涛群说完，再次窜了出去。
不多时，果然如郭涛群所言，妖兽的数量越来越多，几乎是要将二人包围的趋势了。
大家的目的地几乎差不多，三百人在这第一层当中，大家碰面的几率还是很大的。
但是随着越来越深入，二人周围不时传来武者们的惨叫声，然后消失不见，显然是被传送出了昊天塔。
不过被传送出去的，基本上都是化海境武者。
果如郭涛群所说，这第一层就要淘汰大批武者。
郭涛群本就是年轻一辈中的顶尖存在，现在又突破到了魂海境，实力强悍无比。
凡是接近他的妖兽，几乎都是被秒杀的结局。
不过随着妖兽越来越多，郭涛群也渐渐收起了玩耍的心态，开始郑重对待了。
阴沟里翻船这种事，可不好玩。
约莫又过了一个时辰，郭涛                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    