
            叶远当然会比他快那么多
这些妖兽看起来数量极为恐怖，但是说到群攻的手段，还有什么武技比叶远的千流飞花更厉害
至少这无边界之中，怕是找不出这样的武技了。
若是这些妖兽等级高也就罢了，只是二阶妖兽的话，叶远随手召唤一团飞花，基本上都是秒杀。
更重要的是，千流飞花是一种连续性的武技，只要叶远的元力不枯竭，他可以一直召唤在身边。
郭涛群自然也有群攻性的武技，可是群共性的武技一来消耗极大，二来发动需要时间，得不偿失。
对于现在昊天塔中的绝大多数人来说，冲进第二层才是最重要的，郭涛群显然也不例外。
一路上，叶远将千流飞花展开，前进的速度并不比没有妖兽的时候慢多少。
相比之下，郭涛群面前的妖兽越来越多，他的速度自然而然地就慢了下来。
“呵呵，我说了你一定输的，你非要找虐。好了，你自己去第二层吧，我在第一层再转转。”说着，叶远就要离开。
郭涛群一愣：“第一层有什么好转的第一层早就被通关过无数次了，如果有什么隐藏奖励的话，早就被人发现了。可是迄今为止，根本没人发现有什么额外的奖励。”
叶远笑道：“没事，我就是好奇，你先走吧。”
说着，叶远身形一跃，消失在妖兽群中。
郭涛群看到叶远在妖兽之中驰骋，如入无人之境，眼睛不由瞪得滚圆。
他这时候才知道，叶远为什么速度比他快这么多了。
这里的妖兽根本就没有自己的意识，完全是悍不畏死地攻击武者，但是那些妖兽根本就近不了叶远的身。
一团团飞花，肆意地收割着那些妖兽的性命。
“嘶妖孽就是妖孽，果然不是我等凡人可以比的”
良久，郭涛群叹息一声，转身往第一层深入掠去。
半日之后，昊天塔第一层一处偏僻的角落里，叶远忽然睁开了双眸。
“这些妖兽都是一种能量体幻化而成，斩杀这些妖兽，竟然能得到一丝丝这种能量而这种能量竟然能转化成元力，促进修为的提升，当真是神奇无比”叶远喃喃道。
起初叶远还没有注意，但是和郭涛群比试的时候，叶远斩杀了大量妖兽，终于发现了一丝不对劲。
这些妖兽被斩杀之后，有一道极其细微的能量进入到了叶远的身体之中。
这丝能量极为细小，几乎无法察觉。
如果不是叶远在一段时间内斩杀了大量妖兽，那些能量汇聚成一小撮，叶远还根本无法发现。
叶远也不知道这种能量到底对身体有没有害处，于是告别了郭涛群，找了个隐蔽之处查探一番。
他随手布置了一道阵法，那些二阶妖兽根本无法闯进来，然后就开始研究起这一小撮能量来。
但是这一查探，叶远发现以他的见识，竟然认不出这种能量是什么
百般尝试无果之后，叶远索性催动元力，试图将那丝能量逼出体外。
可叶远没想到，能量一碰到元力，“嗖”地一下竟然融入到了元力之中。
这一惊非同小可，叶远连忙想要将无名能量分离开，可是那团能量融入元力之后，就如跗骨之蛆一般，再也无法分开了。
叶远使尽了浑身解数，都奈何不得那团五名能量。
不过那团能量只是安安静静地躺在他的元力海当中，并没有什么过分的举动，这才让叶远稍微安心了一点。
到后来，叶远干脆运起了灵柘九阳神诀，开始炼化那团元力。
让叶远意外的是，无名能量还真的有了反应
没过多久，无名能量竟然被炼化成了元力，让叶远的境界松动了一丝丝，这让叶远十分意外。
虽然叶远斩杀了许多妖兽，但是获得的无名能量却是极少极少的一点点。
叶远内视那一丝元力，似乎和自己原本修炼的元力有着些许不同，但是到底不同在哪里，他又说不出来。
真要说一点出来的话，叶远有种感觉，这种元力似乎比自己以前修炼的元力更加强大
“这种能量竟然能够提升元力，那我岂不是可以用这种无名能量来进行修炼郭涛群说这第一层没有什么额外奖                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    