
            “变了变了真的变了”
“仙铭玉酿里面真的有七星草”
“傅云敬太过分了，竟然如此污蔑五玄这家伙，真不要脸”
随着少许白色粉末放入一杯仙铭玉酿之中，原本清澈的酒水，很快就变成了淡紫色。
这一下，到底是谁早搅局，一清二楚了。
不少人都有种被戏弄的感觉，一时间变得愤慨起来，痛骂傅云敬的无耻。
这家伙，分明就是眼红五玄酿制出了比他更好的仙铭玉酿，才出言污蔑的。
什么改进方子，根本就是瞎扯淡
“还站在那里干什么，难道还要老夫请你出去滚”七海冷冷道。
如果今天不是叶远父母大喜的日子，七海说不得就要出手伤人了。
这家伙竟然逼得自己刚才十分难堪，如果不是叶远授意他如何破局，今天还真是进退两难了。
七海虽然十分随行，但是这不代表谁都可以践踏他的威严。
傅云敬的实力虽然不错，但是在七海面前却是不够看的，也没有资格跟他叫板。
被这样一个人搞得进退两难，七海心中的恼火可想而知了。
谎言被揭破，傅云敬自然没脸再待在这里了，其实他今天已经犯了众怒，以后恐怕连这无方城都没办法待下去了。
傅云敬狠狠地瞪了一眼叶远，冷哼道：“走就走老夫今天认栽了，小子，咱们走着瞧我傅云敬从今天开始，正式脱离无方城”
放下几句狠话，傅云敬大袖一甩，逃也似的夺门而去。
见到这一幕，七海面色微沉，对宁一贤道：“派人盯着这个老小子，今日不宜大动干戈，待过了今日，给我好好收拾他”
“是，海老”
宁一贤刚才也被傅云敬耍了一遭，还以为五玄真的偷了方子。
要说收拾傅云敬，他一百个没意见，当下就点头应允了。
傅云敬只是无方城中一个散修丹皇，虽然实力尚可，但是并没有多大的背景。
以前他凭着仙铭玉酿，在无方城高层中还是颇有些地位的。但是今天他的举动，着实得罪了不少人，大家对他自然也没什么好感了。
“好了好了，时候也差不多了，别为了这样一个臭虫坏了大家的兴致。美酒佳肴在前，大家还是尽情品尝吧”七海淡淡道。
这一提醒，大家也都回过味来了。
今天可是有免费的仙铭玉酿品尝，过了这个村可就没这个店了。
五玄今天带来的仙铭玉酿虽多，但是这么多人一分，其实也就没多少了。
所以这些人越喝越是珍惜，越喝越是回味。
在场的人有一些是喝过傅云敬的仙铭玉酿的，今天这酒喝起来，却是比他的更香。
不多时，任昱杰走进大殿，朗声道：“良辰吉时已到，有请城主大人”
任星淳缓步走出，施施然走到了最上首的位置落座。
“有请新郎新娘”
一身红袍的“新郎官”叶航，牵着一身凤冠霞帔的任红菱也走了出来。
接下来就是拜天地了。
叶远在下面看着一脸幸福的父母，心中也是洋溢着一股暖流。
其实母亲心中还是挂念着他这个不通情理的父亲的，这一点叶远两世为人，心中自然清楚，否则他也不会给任星淳机会的。
有了任星淳这个靠山，叶远以后出去闯荡，就可以彻底放心下来了。
剩下来的事情，就是对付狂风界的入侵了。
叶远总是觉得狂风界的入侵有什么不对的地方，可总是想不通哪里不对劲。
这种脱离掌控的感觉，让他十分不舒服。
但是这种事情除非赵天胤亲口告诉自己，否则根本无从得知，如今也只好走一步看一步了。
现在最重要的还是尽快提升自己的实力，这样面对狂风界那些强者，他才有自保之力。
虽然他现在实力远超同阶武者，但是在真正的战争面前，仍旧是不堪一击。
所以叶远对这次的昊天塔传承，还是抱着不小的期望的。
仪式完毕，任星淳忽然站起身，朗声道：“感谢诸位的捧场，任某感激不尽。趁着今天这个大喜的日子，任某还有一个事情                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    