
            “什么他还要挑战一百二十五号”
“今天真是大开眼界了我们无边界，什么时候出了这么一个逆天的后辈”
“嘿嘿，还后辈你的丹道水平给人家提鞋都不配”
“”
叶远用元力轻轻一带，那枚储物戒轻轻落入了他的手中。
“铃儿姑娘也是修武之人，怎么连一个储物戒都拿不住啊”叶远笑着说道。
“我我”
铃儿早已经被叶远的表现震撼到眩晕了，现在听叶远还要继续挑战，心中更是叫苦不迭。
还提成呢，这下非要被三公子打死不可了
曹方听了叶远的话，脸阴晴不定起来。
此刻他终于确定，叶远不是在跟他开玩笑了。
这个家伙，是真要将曹家现有的元晶都赢光啊
之前曹方觉得叶远是在说大话，可是现在他已经完全没有了信心。
叶远已经将十个问题全部解答了出来，谁敢保证他解答不出第十一道、第十二道
“来人，将一百二十五号盒子取下来”曹方沉声道。
伙计托着一百二十五号盒子来到叶远面前，叶远微微一笑，随手拿起了玉简，将神识沉入进去。
所有人都摈住了呼吸，看着闭上眼睛的叶远。
和之前一样，叶远很快就浏览完玉简中的内容，开始了刻制。
不多时，经过竹江四人的鉴定，叶远再次正确
“一百二十五号问题，正确赏金两万上品元晶”
从赏金上看，一百二十五号问题的难度显然又上了一个台阶
之前的赏金都是一千五百的涨，但是这次一下子涨了五千上品元晶
但是对于叶远来说，好像跟之前没有什么两样，几乎是用相同的时间就解答了出来。
反倒是竹江四人，鉴定花费的时间越来越长。
叶远当然不会停手，他选择了继续挑战一百二十四号
一段时间之后，竹江的声音再次响了起来：“一百二十四号问题，正确赏金两万一千上品元晶”
“一百二十三号问题，正确赏金两万两千上品元晶”
“一百一十六号问题，正确赏金三万三千上品元晶”
每隔一段时间，竹江的声音就像是一记重锤，敲击着每个人的胸膛，让他们几乎感到窒息。
这千问墙第七层，每次被解答出来一道问题，都会引起全城的轰动。
在场的炼药师们一开始都是极度兴奋的，但是到了这个时候，他们却有种心底生寒的感觉。
一百一十六号问题，已经放在那里近百年了，一直都没有人解答出来。
这个问题的难度，已经跟丹辰子的问题不在一个级别上了。
可是叶远始终是不紧不慢地解答，仿佛所有的问题对他来说都是信手拈来。
这少年太可怕了
这十道问题下来，叶远的赏金已经积累到了二十六万上品元晶的可怕数目
一般情况下，炼药师都是比较富有的，但是一名丹王的全副身家，最多也就是数万上品元晶。
叶远现在的赢得的赏金，已经是一名普通丹王的十倍之多
而且叶远还在继续
曹方的脸早已经黑成了锅底，他现在当真是骑虎难下了。
之前叶远说用赏金来换天枫，他不肯。现在当着这么多人的面，他难道要求着叶远将天枫收下
自己这一巴掌扇下来，以后还怎么在无方城立足
可是不放天枫的话，叶远真的会将曹家弄到破产的
四十万上品元晶对于整个曹家来说不过是九牛一毛，但问题是后面的赏金越来越恐怖，再这样下去，曹家真的没有现成的元晶来支付了。
而且叶远如果真的一直赢下去的话，对千问墙的名望将是一个极大的打击。
这才是曹家不能承受之重
老祖如果知道这边发生的事情，肯定会勃然大怒的
现在到底该怎么办
就在这时，一道略显苍老的声音响彻了整个大殿。
“抱歉，千问墙今日暂停开放。在场的诸位同道，每人可以在琳琅阁大门处领取十块上品元晶，聊表我曹家的歉意。”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    