
            “昊天塔开启了”
“哈哈，想不到我此生还有机会进入昊天塔，想想真是让人激动啊”
“成败在此一举，我一定要成为人上人”
昊天塔的异动，引起了那些第一次参与的宗门和散修的骚动。
和他们比起来，三宗弟子倒是显得颇为淡定。
一道光幕从塔顶倾泻而下，仿佛水银泻地，煞是壮观。
塔身被这光幕一扫，竟是显现出一排排的名字来
叶远凝目望去，只见最显眼的地方刻着一个名字李凡天
这个名字上面标注着第八层，他也就是万年来唯一一个通过了第七层，闯入第八层的武者。
叶远继续往下看，第七层下面有三个名字。
第一个名字叫罗彦清，第二个名字叫卓飞。
而第三个名字，赫然就是陆临风
“这老小子，当年在无边界恐怕也是一个传奇式的人物。只是时间流逝，他的传说已经渐渐被后人遗忘了。”叶远在心中叹道。
其实陆临风被无边界遗忘，最主要的还是大衍真宗的覆灭。
否则以大衍真宗的传承，再不济现在也是无边界的一方霸主。
至于第六层以后的人名密密麻麻，也不知道有多少，叶远就没有兴趣去看了。
叶远此次来昊天塔，最低的目标，也是那第七层
如果连陆临风都比不上，他又凭什么介入到神域那些波橘云诡当中
不过叶远也很好奇，罗彦清和卓飞都是哪个时代的人物，叶远竟然没有听过。
按理说他们能闯过第七层，绝不是籍籍无名之辈才是。
“看来时间的洪流，湮灭了无数的天才啊即便陆临风现在纵横神域，若干年后也未必有人能记得他。”叶远暗叹道。
叶远忽然发现那些名字旁边，还有一块空白的光幕，却不知道是作何用途。
“等你们进入之后，光幕上就会显现出你们的名字和所在的层次。这昊天秘境没有危险，但是一旦任务失败，就会被巨塔传送出来，你们的名字也会随之消失。而且在秘境之中，所有的痛楚都是真实的，哪怕是死亡”
叶远侧身一看，七海老头不知道何时来到了他的身边。
“海老，你怎么来了”叶远诧异道。
“呵呵，叶小兄弟闯昊天塔，我怎么能不来见证这个历史性的时刻这一千年来，你是最有希望闯到第六层的武者啊可惜时不我待，若是你的境界能再往上提一提，说不定有希望能闯到第七层呢”七海微微可惜道。
说到底，还是叶远现在的境界太低了。
他现在的实力，充其量也就和秦岩等人相当。算上潜力的话，七海对叶远的判断，同样是进入第六层。
如果叶远能再突破一些境界的话，七海对叶远的判断自然会高上许多。
不过这昊天塔显然是越到后来越难，第七层已经是所有人能够理解的极限了
只是包括七海在内的所有人都不知道，叶远给自己定的最低目标，就是第七层
“哈哈，既然海老如此看重叶远，叶远怎么说也要闯一闯这第六层啊”叶远笑道。
“呵呵，老夫拭目以待好了，时间差不多了，你们该进去了”七海道。
宁一贤朗声道：“昊天塔已经开启，诸君进入其中要多加努力我无边界的未来，可就着落在你们身上了但是老夫丑话说在前头，这次开放昊天塔，是为了我无边界的未来，是对了对抗狂风界的入侵，你们从昊天塔中出来，必须要加入无边联盟，为联盟效力将来击退了狂风界，自然会还尔等自由”
“宁盟主，我们定当全力以赴，为联盟效力”
对那些散修武者来说，这可是千载难逢的机会。
一旦有人脱颖而出，将来开宗立派也是轻而易举的事情。
宁一贤道：“好，尔等各自从入口进入”
宁一贤一声令下，一众武者争先抢后地往入口飞了过去，特别是那些散修武者。
对他们来说，这是一个鱼跃龙门的良机。
而且能被选中，这些人在散修武者当中都是实力超群，天赋极高之辈，自然不甘人后。
叶远向一众老祖道了个别，也随着大部队飞入了                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    