
            叶远指着其中一个小**道：“父亲已经是凝晶境巅峰，这拓海丹能够帮你开辟元力海，晋入化海境”
叶航闻言大喜，他知道叶远有神秘的师傅传授，脑海中有无数丹方。
这拓海丹他闻所未闻，但是叶远既然拿来赠给自己，想必不是一般的丹药。
自从修炼了灵柘九阳神诀和千衍魂诀，叶航的修为一日千里，这短短一年之内，已经修炼到凝晶境巅峰了。
碎丹化海对武者来说是至关重要的一步，这拓海丹对叶航来说，自然是最合适的。
“那另外一**呢”叶航好奇道。
叶远笑道：“另外一**中的丹药名叫华玉丹，这丹药能够直接作用于武者的丹田，修复丹田的损伤。这丹药炼制起来颇为麻烦，所以耽搁了一些时间。”
任红菱微微一颤，不可置信地看着叶航手中的丹药。
叶航也是深吸了一口气，看着叶远道：“你的意思是说，这丹药能修复你母亲的丹田，让他重新聚拢元力”
叶远笑着点头道：“不错。以前是我疏忽了，从没想过母亲竟然也是一名武者如今既然已经知道，自然要想办法来进行补救。”
重生以后，叶远几乎都是在繁忙当中度过，根本就没有注意到任红菱的丹田损伤。
见她身上没有丝毫元力波动，还以为她只是个普通人。
所以在听到任红菱是因为救自己才导致元力尽失，叶远感动之余，更是要想办法帮助她恢复。
虽然任红菱救的只是前任，但是对于现在的叶远来说，并没有什么不同了。
一旁的任昱杰也是满脸震撼，丹田是武者的根基所在，但也是最为敏感脆弱的地方。
丹田一旦受伤，对于武者来说是毁灭性的打击。除非有什么逆天的际遇，否则这辈子基本上也就毁了。
修复丹田的丹方极为稀少，而且炼制难度都极大。
无边界之中，根本就没有修复丹田的丹方。否则以任星淳的修为，肯定早就替任红菱炼制了。
以叶远的水平，炼制这华玉丹都花费了这么长的时间，可见这种丹药有多难炼制。
一般的炼药师，即便有丹方，也未必能够炼制出来。
所以，任昱杰心中的震撼可想而知了。
任红菱激动地浑身颤抖，看着叶航满眼含泪道：“夫君，想不到有一天，我竟然能再次成为一名炼药师”
叶航哈哈大笑道：“红菱，你生了个好儿子啊哈哈哈”
虽然任红菱以一个凡人的身份相夫教子十几年，但是这不代表她对炼药术毫无眷恋。
只能说，叶航和叶远对任红菱的意义，要远远超过了炼药术，她才能如此坦然地压抑自己的梦想这么多年。
但那仅仅是压抑，当年任红菱是因为炼药术，才和叶航走到了一起，她对炼药术的感情自然毋庸多说。
如今她竟然能再次成为一名炼药师，任红菱心中的激动可想而知。
虽然耽误了十几年的时间，但是任红菱的年龄对于武者来说，并不算太大，她还有希望攀登丹道的高峰。
任昱杰叹了口气道：“是你们一起生了个好儿子啊”
两个时辰之后，任星淳的书房之中。
“什么你说叶远炼制出了修复丹田的丹药，红菱现在不但恢复了元力，更是突破到了大丹师”任星淳听到这个消息，差点跳了起来。
任昱杰点头道：“是的，这是我亲眼所见。红菱服下了叶远炼制的华玉丹就开始闭关，再出来的时候，已经是大丹师境界了”
“呼”任星淳深吸了一口气，他在消化着这个消息。
“对了，红菱出关之后，妹夫也已经闭关。叶远给他炼制了一种叫做拓海丹的丹药，说是能帮助他突破化海，成就准丹王”任昱杰又道。
任星淳看了看任昱杰，实在不知道该说什么好了。
他这个外孙的强大，还远远超乎他的预料。
怪不得海老对叶远如此看重，看来叶远是得到了什么逆天的奇遇，已经远远超越无边界这个小世界了。
以任星淳的实力地位，自然能看明白叶远的天赋处于什么水平。
至少这无边界的水平，是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    