
            “是五玄大师，他怎么来了”
“五玄大师可是炼药师公会的长老，除了在公会里面执勤之外，极少露面，他怎么会出现在这里”
“难道说，他是为了这个少年而来这个少年到底是什么人”
来人正是五玄
叶远自然不会傻愣愣地一个人跑到琳琅阁来，毕竟这是人家的地盘，怎么说人家说了算。
炼药师公会超然物外，来到这里是最合适不过。
来之前，叶远就让徐子辉去请五玄前来助阵。
虽然叶远那天的态度并不是很好，但是见那五玄求才若渴的样子，想必是愿意帮这个忙的。
果不出所料，五玄还真的来了。
不过这份情，叶远却是记下了，以后自然会有回报的。
“五五玄大师，您怎么来了”铃儿见到五玄，神情变得有些不自然来。
炼药师公会插手琳琅阁的事情，这可不是什么好兆头啊。
而且五玄地位极高，可不是他这样一个小丫头能对抗得了的。
“老夫听闻有人挑战千问墙第七层，这等盛事自然不容错过。”五玄淡淡道。
“可是可是”铃儿不知道该说什么好了。
正在这时，一个声音响了起来：“五玄大师大驾光临，真是让琳琅阁蓬荜生辉啊不过刚才大师说要加入顾问团，是否有些不合适”
来人一袭黑袍，模样颇为年轻，胸前挂着一枚胸章，赫然是一个中级准丹王
叶远双眼微眯，如果不出意外，这人就是那个什么曹三少了。
五玄抚须而笑道：“我只是来做个见证人，第七层的问题可是许久没有人挑战了，老夫今天只是来凑个热闹。”
曹方脸微沉，有五玄在这里坐镇，有些东西可不好明目张胆地搞了。
他狠狠地剜了一眼叶远，却是和颜悦对五玄道：“五玄大师是否太兴师动众了第七层已经五年没有动静了，这个少年才十几岁，不过是来走一遭罢了，还真能折腾点什么出来不成”
五玄颇有深意地看了一眼叶远，笑道：“虽然老夫也不抱什么希望，但是却也期待着一些惊喜。我只是来当个看客，想必曹家不会不同意”
曹方连忙道：“不敢不敢，五玄大师平时想请都请不到，我们曹家哪里敢拒之门外欢迎，欢迎之至”
曹方很郁闷，每一个丹皇的地位都十分超然，哪怕五玄只是初级丹皇。
丹皇强者过来当个看客，曹方实在是找不出什么理由来拒绝。
而且他只是曹家的后辈，根本也没有资格来拒绝。
但是有五玄在这里，却是不怎么好做手脚了。
诚然，曹家的顾问团是以公正出名，但是这世上，又有什么地方能够做到真正的公正
在很小的范围内，曹方利用一下曹家的威望来做一些事情，还是可以的。
不过有五玄在这里的话，曹方就没办法这么做了，那会毁了曹家的声望。
没有了声望，曹家的千问墙也就办不下去了。
这对曹家来说，可是毁灭性的打击。
当然，曹方也不相信，叶远一个小小的化海境，真能将第七层的问题解答出来。
曹方看着叶远，一脸玩味地笑道：“阁下还真是好胆气，一口气接下十个标签，就连城主大人和会长大人也没有这等气魄呢”
叶远哈哈笑道：“不过就是一千上品元晶，玩玩而已。说不定这十个问题当中，碰巧我会那么一两个呢”
“你还真是敢说第七层上的问题，哪怕是会长大人五年前发布的，迄今也没有人能解答出来。你一个小小的化海境，竟然敢放这等厥词”曹方对叶远那轻蔑的态度很不爽。
听了这话，五玄却是淡笑道：“曹贤侄这可小看了叶远了，他昨天已经在炼药师公会通过了高级准丹王的考核，现在已经正式成为一名高级准丹王了而且他昨天可是打败了任东哦”
五玄此话一出，满堂皆惊。
十六岁的高级准丹王这是什么概念
就连曹方也是一愣，他只是挺下属汇报说来了一个幽云宗弟子，却不知道叶远竟然在丹道上                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    