
            “好，既然你们二人都没有异议，那就开始”五玄道。
“慢着”萧如烟忽然打断道。
“怎么，你这丑女要反悔”任东满脸笑意道。
大厅内的气温瞬间降了好几度，这任东还真是不知死活啊。
萧如烟冷笑道：“既然是丹道对决，总得有点彩头”
任东听了这话不由一愣，旋即脸上的笑容更加灿烂了：“哈哈，你要什么彩头，说出来便是”
“就赌元晶十万中品元晶，敢不敢赌”萧如烟一副咄咄逼人的样子。
这话一说，所有人都是倒吸了一口冷气。
叶远现在虽然还有些身家，但是一口气拿出十万元晶，他还真拿不出来。
十万中品元晶，这不管在哪里，都是一笔巨资了。
惊讶过后，任东很快就冷静了下来，看着萧如烟似笑非笑道：“嘿，你这丑女好大的口气十万中品元晶，你拿得出来吗”
萧如烟手心一翻，一枚储物戒出现在她手中。
“这储物戒中有十万中品元晶，既然这皇者大人是裁判，就让他来坚定一下。”
说着，萧如烟很随意地将储物戒扔给了五玄。
五玄见状也是微微诧异，以神识探入了储物戒，稍微清点了一下，果然有十万中品元晶。
这小姑娘，好大的手笔啊
十万中品元晶对他这个丹皇来说算不了什么，但是对普通人来说，绝对是一笔巨额财富。
即便是任东这样的大少爷，全部身家加在一起，怕也就堪堪在这个数目。
“不错，的确是十万中品元晶。”五玄微微点头道。
听到肯定的答复，任东不由微微诧异地看向了萧如烟。
这丑女其貌不扬，想不到竟然还有如此身家，还真是人不可貌相啊
不过任东对这个自然也不介意，他只当是这小姑娘在赌气了。
“嘿嘿，有钱可以任性，但也要承受任性带来的后果啊成，我跟你赌了”
任东同样扔给五玄一枚储物戒，说道：“大师，这储物戒中上品、中品、下品元晶都有，总数加起来应该有十万之数，麻烦您清点一下。”
五玄稍微清点了一下，微微点头道：“只有几十块的缺口，当无大碍。既然双方都同意这个赌注，那本座就当一下这中间人，这两枚储物戒归于最后的胜者。现在，可以开始考核了。”
叶远和任东进入药库之中，选取了龙佛玉虚丹所需的药材，各自进入炼丹房炼制丹药。
趁这个机会，五玄将徐子辉拉到一旁，小声问道：“这小子是什么来头，你确定他不是来捣乱的”
徐子辉闻言苦着脸道：“这个小人也是不知啊叶少爷武道上的天赋无与伦比，但是他会不会炼丹，我真的不知道啊”
说着，徐子辉将邀请叶远参加北域高层会晤的事情简单说了一遍，听得五玄一阵心惊。
这叶远，竟然比三宗的首席弟子还要强，真是匪夷所思。
不过他的脸很快就阴沉了下来，沉声道：“武道天赋如此逆天，以他这个年纪，又哪里有时间修习炼丹之术真是胡闹”
徐子辉显然也不认为叶远能炼制出准四阶上品丹药，苦笑道：“五玄大师，小人跟这叶公子接触过一些日子了，多少对他的脾性有些了解。少年心性嘛，可以理解的。既然叶公子有炼药师公会颁发的胸章，想来对炼药术不是一窍不通。既然他想胡闹，切让他胡闹一下，否则真的把他得罪了，他一走了之，回去城主大人非扒了我的皮不可。”
五玄沉着脸道：“老夫堂堂丹皇，竟然陪着两个小辈胡闹，真是岂有此理”
徐子辉陪着笑道：“呵呵，好歹任东少爷的水平不是盖的，想不到他竟然这么快就能炼制准四阶上品丹药了按照这个速度下去，他恐怕要成为我们无方城最年轻的丹王强者了”
说起任东，五玄的脸才好了一些，点头道：“这小子在丹道上的天赋的确极强，任家继红菱那丫头之后，总算是又出了一个不错的后辈了。罢了罢了，今天就当是见证一下任东这小子的成长。”
五玄二人聊了一会，正要去光幕上观看任东的炼制，叶远所在的炼丹房的大门忽然开了，叶远施施然从                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    