
            “砰！”
叶远又一次摔倒在地，这已经是他第四次失败了。
这中间他几次牵动了伤口，愣是吐了好几口血，脸色变得越来越苍白，气息越来越弱，不过他还是倔强地再次试图站起来。
“啊！”
叶远用尽了全身的力气嘶吼出来。
这一次，他终于站了起来！
但是他的双腿已经没有丝毫力气了，刚一站稳就脚下一软，差点再次摔倒。
踉踉跄跄了好几步，叶远才勉强稳住了身形。
“呼呼”
叶远不停地喘着气，已经是疲累到了极点。他的身体不停地摇晃，却始终没有倒下。
见到这一幕，黑衣人终于动容。
如果说之前他对叶远纯粹是对于天才的欣赏，此刻他对叶远却是充满了敬佩。
他早就看出叶远已经到了极限，能够站起来，叶远全凭一口气在强撑着。
没有大毅力，根本做不到的！
黑衣人来到叶远面前，说道“小子，你将来必定是惊天动地的人物。能等到你，也不枉我五万年的苦守了！”
叶远没有理会他，依旧低着头在那里晃个不停。
“嗯？”
黑衣人忽然发现不对劲，仔细一看，叶远竟是双眼紧闭，已经昏死了过去。
见状，黑衣人长叹一声，单手一招，一道光束从空中照射而下，将叶远包裹了进去。
叶远身上的气息已经非常微弱，再不治疗真的会死人的！
不过黑衣人真的无法想象，叶远是凭借怎样的意志站起来的。
黑衣人看着光晕中的叶远，神色复杂。
有多少年，他的情绪没有这么激动过了？
他在这昊天塔之中，一等就是五万年。然而真正能入他法眼的，一个都没有。
几千年前，当那个叫李凡天的少年出现在他面前，终于是让他眼前一亮。
然而李凡天终究还是没能闯过第八层，这让他当时还遗憾了很长的时间。
直到叶远的出现，着实让他惊艳了一把。
其实在前三层的时候，黑衣人还没觉得叶远比李凡天强多少。但是当叶远第二次完美通关的时候，黑衣人终于意识到叶远的与众不同了。
尤其是叶远炼化了龙血，这个了他极大的冲击。
而现在，黑衣人对这个少年充满了敬佩。
有天赋、有毅力、有机缘，叶远几乎具备了成为强者的一切素质。
更重要的是，他从叶远身上看到了那个人的影子。
倔强，有一种永不服输的精神！
直到这一刻，黑衣人才明白昊天塔主人设置这第九层关卡的用意！
这第九层考验的不光是悟性，更是考验一个人的性格。
叶远缓缓睁开双眼，发现自己来到了一个不知名的空间之中。
“你醒了？这里是昊天塔的中枢空间，你已经成功闯过了第九层。”一个苍老的声音说道。
叶远的眼神渐渐凝聚，目光尽处是一个形容枯槁的老人。
“你是黑衣人？”叶远迟疑了一下，问道。
这老头容貌十分可怕，脸上的皱纹几乎都揪到了一起，看上去非常狰狞。
“老夫龙腾。”
叶远面色一变，问道“前辈莫非是龙族之人？”
龙腾脸上露出意外之色，旋即恍然“你这小子果然聪慧，不过老夫从来不当自己是龙族之人。”
叶远笑道“前辈一身龙族武技出神入化，又冠以龙姓，我若是连这也猜不出来，也太蠢了！”
姓龙的人很多，但是能将盘龙破天掌这等逆天武技修炼到如此程度的，绝对不是一般人。
神域龙族是一个非常强大的种族，叶远自然而然就想到了他们的身上。
只是从龙腾的话语当中也可以猜出，他和龙族直接的关系，怕不是那么简单的。
叶远虽然好奇，但是也没有贸然提问的打算，这是很犯忌讳的。
“好小子，我很好奇，你究竟是怎么感悟出盘龙破天掌的？”
叶远昏迷这段时间，龙腾一直百思不得其解的就是这个问题。
要知道，他在这门武技上下的功夫，何止几千年？
可是叶远只                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    