
            叶远自己也很懵。
他只是根据龙腾的演示，寻找使出盘龙破天掌的方法，根本不知道什么叫做龙波，也不知道龙波有多么难练。
现在听龙腾这么一说，叶远才知道对方为什么是这种捏死自己的表情了。
自己是第一次使用龙波，竟然就达到了无限接近天级的水平。而龙腾这样的绝顶高手，竟然用了一百年！
叶远脸色微微尴尬道“哈哈哈，龙前辈，我是瞎猫碰到死耗子，真让我自己练，我恐怕也要练一百年的时间。”
谁知龙腾的脸又是一黑，吹胡子瞪眼，没好气道“少给老夫来这一套！你是不是以为一百年练出天级龙波已经很菜了？”
叶远讪讪一笑，不过龙腾从他的表情，也看出来他是怎么想的了。
“老夫年轻的时候，可是号称龙族第一天才！一般人想要将龙波修炼到天级，最少也要三百年的时间！如果不是算了，那些陈芝麻烂谷子的事情就不说了。”龙腾手一挥，说道。
“咳咳，龙前辈，我没有这个意思。”叶远讪讪道。
“算了算了，你什么意思我还不知道？你是妖孽，但不是所有人都是妖孽！我告诉你，这龙波分为六个境界，黄级、玄级、地级、天级、灵级和神级，你的盘龙破天掌虽然使得四不像，但是龙波确实是达到了地级巅峰的境界。有了这个境界，你修炼盘龙破天掌会事半功倍。”龙腾道。
叶远对于龙族的修炼法门根本一窍不通，此时一听龙腾的话，却是感兴趣起来了。
他之前使出那个四不像的盘龙破天掌，就已经达到了那样的威力，那么真正的盘龙破天掌得有多强？
这一点，看龙腾使出的盘龙破天掌就知道了。
叶远虽然短时间内达不到那种程度，但是如果学会了，那绝对是他现在最大的杀手锏之一，甚至要超越万雨剑刃！
而且听龙腾的意思，自己在修炼龙族武技上面有着不错的天赋。
这就让叶远更加心动了。
要知道，这盘龙破天掌修炼到极致，绝对不比无上真意差。
“龙前辈，这盘龙破天掌”叶远笑着问道。
龙腾难看地笑道：“放心，这盘龙破天掌就是第九层通关的奖励之一！如果不教给你，我费那么大劲干什么？”
“奖励之一？”叶远眼前一亮。
盘龙破天掌已经是非常厉害的武技了，至少在叶远的认知当中，这一招练到巅峰境界，绝对不比灵柘九阳神诀的九阳焚天差。
如果这只是闯过第九层的奖励之一的话，那终极奖励是什么？
龙腾显然猜出了叶远的想法，点头道：“不错，这只是闯过第九层的奖励之一！至于这最后的奖励你不是聪明绝顶吗，可以猜一猜。”
也不知道这老头哪来的兴致，竟然和叶远玩起了猜谜游戏。
叶远也被这老头搞得一愣，开始沉吟了起来。
十多息之后，叶远猛然抬起头，带着极度怀疑的目光看向了龙腾。
“龙前辈，不会是”叶远自己都有点不敢相信自己的判断。
他之前一直都想着怎么闯过这最后三层，所以根本就没往这个方面想。
但是现在龙腾语焉不详，叶远细想之下，却是想到了某种可能。
只是这种可能，连他自己都有点不敢相信。
可是思来想去，也只有这种可能最为可能！
龙腾看着叶远，笑道：“不会是什么，你倒是说出来听一听。”
叶远深吸了一口气，试探着问道：“昊昊天塔？”
龙腾向叶远投来赞许的目光，笑道：“你只猜对了一半！这第九层真正的奖励，是昊天石碑！”
“昊天石碑？”叶远差异道。
在叶远看来，昊天石碑只是昊天塔的一部分，充其量只是十分关键的一部分。
昊天石碑之所以有帮助武者提升意境的作用，只是因为昊天塔赋予了它这个能力。
“不错！人们都以为昊天塔是玄奇之物，却不知这昊天塔的真正核心是昊天石碑，而不是这座塔。这昊天塔，其实是为了掩盖昊天石碑才炼制而成！”龙腾说出了叶远十分意外的话来。
在叶远的认知当中，昊天                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    