
            听叶航如此说，任红菱也没有多说什么了。
任红菱虽然对任星淳心中怨恨，但是她毕竟是任星淳的女儿。
这件事情能够得到圆满解决，任红菱自然也是心中甚欢。
“其实叶远那天的话，对父亲的触动非常大。这两天，他对我说话的时候态度都比以前好许多了。话里话外，他都有着对你们两人的悔意。只是碍于面子，他不好过来找你们罢了。”任昱杰道。
叶航摆手道：“事情过去了就过去了，城主大人毕竟是长辈，怎么能让他来道歉”
任昱杰点点头，说道：“不知妹夫今后有什么打算”
叶航道：“我已经和红菱商量好了，过些时日就和天枫太上长老一起回幽云宗。那里是远儿的家，自然也是我们的家。”
任昱杰苦笑道：“你们还是对父亲心存怨恨吗”
叶航摇头道：“大哥说的哪里话如今我心愿已了，并无怨恨。只是我们了解远儿，他必然不会在这无方城中当什么少主，而是会回到幽云宗之中。我和红菱最大的牵挂就是远儿了，自然不愿意离开他。”
任昱杰恍然，却是说道：“其实我今天来找你们，是父亲的意思。他有一个想法，想来征询一下你们的意见。”
叶航和任红菱对视一眼，微微有些诧异。
任昱杰做事，竟然会征询他们二人的意见，倒是让他们十分意外。
“大哥请说。”叶航道。
“其实父亲是觉得这些年亏欠你们太多了，想给你们补办一个婚礼。届时他会昭告整个无方城，为当年的事情向你们道歉只是他不好意思对你们开口，所以派我来征询一下你们的意见。”任昱杰道。
叶航听了不由一愣，他有些不敢相信，任星淳竟然会做出这样的事情。
当年他就多次领教了任星淳霸道的性格，这次来无方城，任星淳更是变本加厉。
没想到经历了前两天的事情，任星淳竟然会产生这么大的转变
叶航知道，这都是叶远给他带来的变化。
不得不说，任星淳的这个提议还是让他怦然心动。
他当年带着任红菱远走南域，任红菱却是在路上怀上了叶远，再到后来定居秦国，他和任红菱之间竟是没有举办过像样的仪式。
虽然任红菱心甘情愿跟着他，但是他自己心中却始终觉得有一份亏欠。
时隔多年，如果能办一场轰轰烈烈的仪式，也算是对任红菱的补偿
尤其是这一次，可是在任星淳的祝福下举行的，意义自然非同寻常。
只是让任星淳昭告全城，这种事情未免太伤脸面了。这一点，倒是让叶航犹豫起来。
叶航深深地看了一眼任红菱，任红菱微微一笑道：“单凭夫君做主。”
他们二人相濡以沫，彼此间早有心意相通。只一眼，任红菱就知道叶航在担心什么了。
叶航心中感激，道：“红菱，待我们回到幽云宗，我会请天枫太上长老做主，补办一场仪式的。”
任昱杰却是面一变，道：“你们宁愿回幽云宗，也不愿接受父亲的道歉吗这么做，未免也太过分了”
叶航摇头道：“大哥你误会了城主大人乃是一城之主，地位堪比三宗老祖，我们怎能让他做这等事情”
“舅舅，你去告诉那老头，这件事我替父亲答应了。”这时，叶远的声音从门外传了过来。
叶远缓步走入房间，来到叶航面前，说道：“这是那老头欠你们的，也是你们应得的嘿嘿，看来那老头也不笨嘛，知道用你们来拴住我不过不得不说，他这件事做得挺合我的心意。”
叶航被叶远说的一愣一愣，这小子说话太没大没小了。
不过叶远已经不是当初的叶远了，他现在已经是叱咤一方的大人物了
那张脸庞虽然依旧有些稚嫩，但是他却已经成长为一棵参天大树了。
对于叶远，叶航早就不会用对小孩子的心态来对待他了。
虽然他觉得叶远的态度有些不妥，却也没有多说什么。
“远儿，这样不太好毕竟，他是你的外公啊                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    