
            仍旧是两条青龙！
只不过这次，两条青龙比之前那三条都显得壮硕了许多。
很显然，其中蕴含的真龙之力比之前强了太多！
面对这两条青龙，叶远竟是有种头皮发炸的感觉。
“炎动真龙杀！”
叶远双拳如蛟龙出海，也是两条红龙咆哮而出！
这炎动真龙杀，正是叶远在第七层之中感悟到的最后一击！
这一击融合了叶远体内的真龙之力，让叶远的炎动杀的威能提升了数倍，已经达到了聚元凝形的层次！
几乎是一瞬间，两条青龙和两条红龙就这样对撞到了一起！
“轰隆隆！”
对撞的余波仿佛让整个空间都震颤了起来。
在这余波之下，黑衣人不动如山，而叶远却是被推出了好远，才勉强稳住身形。
趁着这个机会，叶远全力运转起了灵柘九阳神诀，恢复起了元力。
他知道自己的炎动真龙杀根本不是黑衣人的对手，他得抓紧一切时间来恢复实力，以应对后续的战斗！
以叶远现在的元力强度，配合这一招炎动真龙杀，秒杀魂海后期的强者亦是不在话下。
但是在黑衣人的面前，却是显得不堪一击！
两条红龙只阻挡了几息的时间，就被那两条青龙撞击地粉身碎骨。
那两条青龙余势不减，向着叶远奔腾而来！
“千流飞花！爆！”
没有丝毫犹豫，叶远已经准备好了第二波攻击！
从一开始，叶远就没有打算能盖过黑衣人的两掌。
在第七层，他已经感受到了这盘龙破天掌的强大，而这第八层他只出两掌，难度肯定会飙升！
否则那个李凡天如此天才，又怎么可能在这第八层败下阵来？
这炎动真龙杀已经是他现在最强的底牌之一了，却仍是连两条青龙片刻时间都阻挡不了。
既然以攻对攻奈何不得这两条青龙，那就只好防守了。
千流飞花的攻击力不强，但是用来防御却是极好的招式。
叶远突破化海八重之后，元力海已经达到了十分夸张的四十丈。而普通的化海八重，撑死了也就十五丈左右的元力海。
他现在的元力厚度，已经是普通武者的将近三倍了！
而最普通的魂海强者，元力海也不过是百丈方圆，仅仅是叶远的两倍多。
要知道，化海境武者突破魂海，元力海可是会翻上十倍！
等叶远突破了魂海，元力海的范围得扩展到多么恐怖的程度？
以叶远现在的实力来施展千流飞花，那质量和范围都不是之前能够比拟的了。
数以亿计的飞花向着两条青龙冲了过去，它们附着在青龙身上，不停地进行着轻微地爆炸！
如果是一般的攻击，早就被叶远这一招彻底消化了，根本来不到他的面前。
但是这两条青龙太强了！
它们轻松击败了叶远的两条红龙，这飞花又怎么能阻挡得住它们？
不过，千流飞花到底是叶远用得最纯熟的一门武技，它强大的消耗能力，还是起到了很大的作用！
“噗噗噗”
空气中传来飞花不停爆破的声音，两条青龙的速度猛然一减，变得迟缓了起来。
那无数的飞花，就像是沼泽地一样，让两条青龙越陷越深。
黑衣人看到这一幕，不由笑道：“这小子，手段果然是层出不穷。这么一点年纪，竟然将无上真意感悟到这一步，当真是了不起！如果是一门完整的无上真意，仅凭这两掌还真奈何不得他。但是只是这种程度的话，还是不够的！”
果然，那两条青龙并没有就此被千流飞花拖死，而是冲破了重重阻碍，向着叶远冲了过去！
叶远面色一凝，取出了铉颖剑，万雨剑刃的起手式摆了出来。
“万雨剑刃！”
千流飞花为万雨剑刃的施展争取了时间，这也是叶远最后压箱底的手段了！
这一次，叶远没有留手，而是将体内仅剩的元力全部调动了起来，一次性灌注到了万雨剑刃之上！
两条青龙裹挟着大量飞花，向着叶远冲了过来。
“轰轰轰”
“噗！”
叶远的身体犹如断了线的风筝一般，飞了出去。
而那两条                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    