
            叶航面露绝望之，他没想到任星淳竟然不通情理到了如此地步，竟真的狠心要杀了自己的女婿。
当年的事情他也是迫不得已，他和任红菱两情相悦，任星淳却死活都不同意，原因只是他出身太过低微。
叶航的天资并不差，只是他没有足够的资源和厉害的功法。
所以和任红菱比起来，叶航根本就不值一提。
但是叶航的坚韧和真诚，却是打动了任红菱的少女心，自此一发不可收拾地爱上了这个不名一文的小丹师。
叶航仰天长叹道：“我叶航一生做事无愧于心，没想到最终还是落得如此下场罢了罢了，这一命还给那不通人情的任星淳，也算是了却了一桩恩怨。”
说着，叶远闭上了眼睛，道：“动手”
徐子辉原本还有些不耐烦，觉得这小子临死前还唠唠叨叨。
忽然他觉得叶航这个名字有些耳熟，再一想猛然惊醒。
叶航不就是叶公子托付他要找的人吗
不会这么巧
“住手”
徐子辉大喝一声，一指元力弹出，将那名行刑武者手中的长剑击飞。
而此时，那长剑距离叶航的胸口，已经不足半分。
叶航有些疑惑地看着徐子辉，不知道这人是要干什么。
徐子辉盯着叶航，沉声问道：“你叫叶航”
“你不知道我是谁”叶航一愣，旋即明白了过来，自嘲一笑道：“也是，我的存在对任家来说是一个耻辱，他又怎么会让下人知道我的存在不错，我是叫叶航。”
得到肯定的答复，徐子辉心里“咯噔”一下，目光死死地盯着叶航问道：“那叶远是你什么人”
虽然叶远并没有说叶航和任红菱是他的什么人，但是只要有点脑子的，都能猜到他们之间的关系。
叶航听到叶远的名字，不由浑身一颤：“你认识远儿”
徐子辉暗道糟糕，还真是无巧不成书啊
自己竟然差点杀了叶远的父亲
刚才那一剑要是真下去了，他以后再也没脸见叶远了。
徐子辉的儿子在服用了叶远所赐的丹药之后，已经顺利突破了境界。
对于一名武者来说，一重小境界只是小事，但是这中间节约的时间，却是千金难换。
他受了叶远的恩惠，却杀了叶远的父亲，这真是典型的恩将仇报了。
但是叶航可是城主大人点名要杀的人，这这可怎么办
徐子辉一脸纠结，一时间陷入了两难的境地。
杀，还是不杀
叶航看着徐子辉，满腹疑窦。
眼前这人实力太强大了，他根本就没有反抗的余地。可是听他的口气，竟然认识叶远。
难道叶远现在也在这无方城之中
想到这里，叶航不由一阵激动。
不过很快他又黯然了下去，自己都快没命了，即便叶远真在无方城，他又怎么去相见
叶航太清楚任星淳这个人了，眼前这个强者，是不可能违逆他的意思的。
“你走”叶航正在胡思乱想，徐子辉忽然说道。
“啊”叶航一愣，有些没反应过来。
“我说，你走”徐子辉沉声道。
他这一说，几个手下立刻就急眼了。
“大人，他可是城主大人点名要杀之人呐你放了他，城主大人不会放过你的”
“是啊，城主大人的脾气难道你还不知道”
“不能放他走啊，大人”
徐子辉一阵烦躁，大吼道：“我说放他走，你们都是聋子吗这件事城主大人如果怪罪下来，由我一力承担”
那几个手下还待再劝，徐子辉虎目一瞪，怒道：“再说，我灭了你们几个”
见到徐子辉的神不似开玩笑，那几个手下终于不再说话。
叶航却是一脸茫然道：“前辈，你为了放我担下这么大的干系，我能问一下为什么吗”
徐子辉摆手道：“我受了叶公子恩惠，实在下不去手，你走”
叶航精神一振，大喜道：“远儿真的在无方城中”
徐子辉点了点头，道：“叶公子的确在城中他之前托付我要找一对夫妇，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    