
            曹方直接被扇飞了出去，待他爬起来的时候，半边脸肿的像猪头一样。
叶远冷笑地看着这一幕，心中十分不屑。
这一巴掌看起来厉害，其实根本就没动用元力，曹正仅仅只用了肉身的力量。
所以曹方的脸看起来可怕，只不过是受了一些皮外伤罢了。
当然，不止是叶远看出来了，其他大佬们自然也都看出来了。
只是在这种时候，自然没有人会站出来挑明。
“爷爷，我”
曹方捂着脸正要说话，却被曹正打断道：“还不快放人，向叶小哥道歉天邪宗的事，连城主大人都没说什么，要你来咸吃萝卜淡操心回去给我面壁思过，再给我惹事，小心我废了你”
和任东一样，曹方从小到大都是在曹正的呵护下长大。曹正还从来没有这样打过他，这让曹方觉得十分委屈。
不过，曹正话虽然说的狠辣，其实根本就不痛不痒，还不着痕迹的挑拨了一下任星淳和叶远的关系。
任星淳这人身为城主，靠的不是心机计谋，而是霸道无匹的手段。
他不但丹道实力超群，武道上的造诣也极高，在炼药师当中属于异类的存在。
在无方城，凡是不服他的人，他从来都是以血腥手段镇压。
其实他今天来本来是打算做个和事老的，没想到因为他的火爆脾气，竟然和叶远冲突了起来。
其实叶远能解答千问墙第七层的问题，这对他们这些炼药师来说是大有裨益的。
可叶远的手段太过霸道，这种直接上门踢馆的行径，会直接影响无方城在炼药师心目中的地位。
任星淳身为城主，不得不站出来阻止叶远。
可是叶远又岂是那么好相与的，你好好说话也就算了，偏偏任星淳一副命令的口气，直接把叶远也点燃了。
不多时，天枫终于被带了出来。
叶远看到天枫那略显凄惨的模样，知道这会功夫天枫恐怕吃了不少苦头，心中怒火不由更甚。
天枫看到在场一堆丹皇强者，不由深深地吸了一口气，来到了叶远身边。
“嘿嘿，我幽云宗为了无边界的安危来到无方城，却受到这等待遇，看来是我们自作多情了罢了，你曹家的道歉我也不需要了，我和太上长老这就离开无方城，省的碍了诸位的眼太上长老，我们走”
说着，叶远拉起天枫就要离开。
任星淳见到这一幕，就想要拦住叶远，却被丹辰子挡了下来。
丹辰子冲五玄使了个眼，对任星淳道：“任老头，你就不要添乱了。这小子明显是个吃软不吃硬的主，你再这样，两日后的无边会晤怕是开不起来了。”
听了这话，任星淳那冉冉升起的怒火，终于是被按了下来。
而这一会的功夫，叶远已经出了琳琅阁，五玄也紧随其后跟了出去。
他瞥了一眼丹辰子，警惕道：“你这老小子，又在打什么歪主意你炼药师公会超然物外，哪怕狂风界真的打过来了，他们也不敢拿你怎么样。你可别说，你这么做也是为了无边界”
丹辰子松开任星淳，微微笑道：“是也好，不是也罢。难道，你就对这个少年不感兴趣依我看，他在丹道上的知识，怕是远远超越了你我啊”
任星淳冷哼一声道：“如果现在不是非常时期，老夫一定要好好拷问拷问这个臭小子就算他丹道知识再多，也不过是个化海境罢了，还能翻了天”
丹辰子笑道：“你这老头，总是这副火爆脾气。你别看这小子倔强无比，可如果不是眼下这个特殊时期的话，他也未必会如此张扬。这小子粗中有细，可不是好相与的。”
任星淳冷哼一声，却是转向曹正道：“你们曹家干的好事你们自己砸了招牌我不管，但是如果威胁到无方城，可就不要怪老夫翻脸不认人”
曹正脸微微有些难看，点头道：“城主大人放心，这件事曹家一定处理好”
曹家底蕴虽然身后无比，但是在任星淳的治下，曹正也得夹着尾巴做人。
把任星淳惹火了，谁都没有好果子吃。
在这无方城中，已经很久很久没有人敢挑战任星淳的权威了。从这个角度来看，叶远也                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    