
            改进已经成熟的丹药，让它的药效更进一步，是一件非常困难的事情。
叶航已经是初级大丹师，想要改进元气丹的药效都做不到，其难度可见一斑。
至于发明新的一阶丹药，药效还是元气丹的数倍，那根本就是天方夜谭，否则醉星楼的聚元丹又怎么可能带给叶航带来如此巨大的压力
然而现在，天方夜谭的事情却真的发生了，叶航心中的震撼可想而知。
叶航自从踏上丹药一道，这数十年来就没听说过有什么一阶丹药，药效是元气丹的数倍
可是叶远却说那什么爆元丹，竟然有此奇效
叶航现在矛盾极了，理智告诉他这绝对是个谎言，然而说出这个谎言的却是他的儿子，他是该相信还是不相信
深吸了一口气，叶航有些苦涩地开口道：“远儿，不是在和为父开玩笑吧”
叶远却是笑道：“父亲自己试一试不就知道了”
叶航嚯得站起，拉住叶远就走：“那还等什么，走，去炼丹房”
“父亲别急，我还有一事和父亲说。”叶远却是没动。
“哎呀，有什么事待会再说，炼制爆元丹才是头等大事。”叶航显然已经急不可耐了。
事关药香阁的生死存亡，叶航表面淡定，内心的焦灼却是无人能比。就在
药香阁是他毕生的心血，即使心胸再豁达，也不愿看着它一夜之间树倒猢狲散。
不过，叶远却是一点也不着急，他拉住父亲又坐了回来，笑道：“爆元丹只是小事一桩，师傅传我的丹方多的数不过来，等下我要说的事情才是重点，父亲就耐心一点吧。”
叶航有些蒙圈：“还有什么事比挽救药香阁更重要嗯嗯，好吧，你说，我听着。”
叶远坐回原位，郑重道：“师傅在梦中传授给我的东西很多很杂，不过有两篇法诀我要告知父亲，一篇名为灵柘九阳神诀，另一篇名为千衍魂诀，父亲以后可以改修这两门功法，相信将来幽云宗对于父亲来说，也不过是小门小派罢了。”
闻听叶远所说两篇法诀的名称，叶航悚然而惊，这次他心中的震撼甚至比听到爆元丹还要强烈。
“千衍魂诀是修炼魂力的法诀”叶航的问话中带着颤音，显然十分激动。
叶航不知道灵柘九阳神诀是个什么鬼，但是千衍魂诀这个名字，他一听就联想到了修魂法诀上。
在秦国这样的地方，修魂法诀的珍贵程度根本无法用言语来形容。
哪怕是最低等的修魂法诀出世，都能够掀起一场腥风血雨，根本无法用黄白之物来衡量。
武者修行，元力法诀遍地都是，只是有好坏之分罢了，然而修魂法诀这种东西却是稀少到令人发指的程度
相比于元力，灵魂更加虚无缥缈，更加神秘莫测，想要创出一套修魂法诀比登天还难
古往今来，只有那种在灵魂修炼上达到极高境界，对灵魂有着极深领悟的大能之辈，才有可能创出属于自己的修魂法诀。
修魂法诀的数量，恐怕连元力法诀的十万分之一都不到，其珍稀程度可想而知。
不过，修魂法诀的珍贵并不是表现在提升武者的实力上。事实上，魂力强大对武者实力的提升十分有限。
修魂法诀的恐怖之处在于，它能够造出大批炼药师而炼药师意味着什么意味着无穷无尽的丹药，意味着一个宗门能够快速地提升实力
试想一下，如果一个宗门有着大批灵液境巅峰的武者，但是这些武者却因为受限于天赋无法突破。
就在这时候，宗门的炼药师得到一本修魂法诀，实力突飞猛进，炼制出能够帮助灵液境突破境界的丹药，这是一件多么可怕的事情
炼药师是一种门槛极低，但是提升极难的职业。
门槛极低是因为一星炼药师，也就是丹徒对魂力的要求极低，元气境武者的魂力就能够达到。
然而丹徒到丹师是一道大门槛，因为从二阶丹药开始，对炼药师的魂力要求就有一个极大的提升
魂力这道门槛，把无数有潜力的炼药师挡在了大门外
武者每提升一个大境界，灵魂都会受到天地元力的滋养，从而有一个大幅度的提升，然而这种提升却赶不上炼药师对魂力要求的提升。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    