
            任星淳这一喊，所有人都是悚然而惊。
无量境是什么样的境界，在场的人都太清楚了。
这是不属于无边界的力量，怎么可能在一个如此年轻的女子身上出现
但是以任星淳的境界，又怎么可能认错
这一下，众人看向叶远的目光，再次发生了变化。
一个无量境强者，竟然甘愿追随在叶远左右，这是什么样的概念
任东最先反应过来，对叶远央求道：“师傅，爷爷他虽然为人有些霸道，但是他罪不至死啊你你放过他”
任星淳嘴巴动了动，想要说什么，最终却是没有说出口。
面对一个无量境强者，他实在是没有什么底气再嚣张下去。
见到任星淳吃瘪的表情，叶远心中不由暗爽。
月梦璃不能真正出手，但是用来威慑一下还是很给力的。
这样搅动天地元力，对于月梦璃来说只是举手之劳，但是在神游境的眼中，却是神一般的境界。
无量境强者在下界，就代表着无敌
即便以任星淳的强势，也不敢在月梦璃面前造次。
“罢了罢了，璃儿，收了。谁让我收了这么一个徒儿，若是我杀了他的亲爷爷，以后这师徒，也不好做了。”叶远故作感慨地说道。
月梦璃点点头，气势一收，又变成了人畜无害的小姑娘，站到了叶远身后。
任东不知不觉间被叶远卖了却不自知，见月梦璃收手，不由大喜过望道：“谢谢师傅谢谢师傅”
任星淳这时也回过味来了，听任东一口一个师傅的叫着，忍不住怒道：“东儿，你叫他什么他一个化海境的小子，凭什么当你的师傅”
任东摇头道：“他不是我武道上的师傅，而是我丹道上的师傅”
任星淳一愣，刚压下去的火焰又“噌”地一下上来了。
“有爷爷教你炼药术，你竟然还拜其他人为师你拜师也就算了，叶远充其量也就是个准丹王，他凭什么当你的师傅你昏了头了”
“爷爷，我很清楚我在做什么师傅他虽然只能炼制准四阶丹药，但是他丹道知识的渊博远胜于你所谓达者为师，他自然能当我的师傅”任东道。
任星淳这才想起来叶远在千问墙的表现，当时他阻止了叶远继续挑战，如果真的继续下去的话，叶远能回答出多少问题，还真的不好说呢。
这样看来，叶远的丹道水平，其实远胜于他现在的境界。
只要他的境界达到了，炼制丹药的水平会远胜同阶。
这样的话，叶远当任东的师傅，似乎也没有什么说不过去的。
任星淳发现，他根本拿眼前这个少年一点脾气也没有。
人家有一个疑似无量境的打手，自己的丹道知识又十分逆天。
武道和丹道上，他竟然都比不过一个臭未干的小子，这让心高气傲的任星淳感到十分憋屈。
“臭小子，赶快把叶航和我女儿交出来这是我的家事，轮不到你来管”
任星淳现在说话，底气都没有刚才足了，连威胁的话都不敢说。
叶远却是淡淡道：“他们就在我身后这间屋子里，有本事，你自己去将他们带出来。”
“你”
任星淳看了叶远身后的月梦璃一眼，差点一口老血喷了出来。
我如果能打得过她，早就将他们带出来了，又岂会跟你废话
任星淳深吸了一口气，耐着性子问叶远道：“好，那我问你，你和他们是什么关系，为什么要救他们”
叶远却是没有回答，只是似笑非笑地看着他。
此话一出，任星淳自己也是愣了一下。
他原本是怒火中烧，没有深思这中间的关系。
现在自己一问，却是想到了一种可能。
叶远姓叶，叶航也姓叶，而且按照时间来算的话，叶航和任红菱离开北域也有十年的时间了，正好和叶远的年纪吻合了。
该不会
任星淳忽然想起了什么，猛然转头问任昱杰道：“你们早就知道了”
任昱杰苦笑道：“我也是今天才知道的是妹妹一句话将我彻底惊醒了，我才冒着被父亲降罪的危险，带她来找叶远的。”
任星淳一愣，问道：“红菱他说了什么”
“他说，如果妹夫死了，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    