
            心境境界对于战斗力并没有直接的提升，但是它的辅助作用太强了！
一路走来，这心如止水已经帮了他不知道多少次。
元力境界的提升对于叶远来说并非什么难事，但是心境就不一样了。
他知道，如果没有什么逆天的奇遇，想要突破心如磐石的境界，太难了。
如果这九字真言诀真的能够提升心境境界，那用处就太大了。
不过这一切也只是叶远的推断，他只是观想了“临”字诀一次，甚至连第一个手印都结不出来，想要突破又哪是那么容易的？
不过只要有一个努力的方向，叶远相信迟早有一天能摸索出来的。
正在这个时候，叶远忽然眼前一花，直接被踢出了传承空间，原来是时间已经到了。
他这一次观想，一转眼竟是十天时间过去了。
当叶远回过神来，不由感到一阵讶异。
这第七层空间并不大，却是空空如也，只有一道身影出现在他的面前，正是那个黑衣人！
“难道前辈你就是这第七层的守关人？”叶远很快就想通了其中的关节。
黑衣人转过身，淡淡道：“不错！这第七关很简单，你只要受我三掌还能站起来即可！”
简单？怕是没那么简单吧？
除非这昊天塔的主人是个傻子，才会将简单的关卡放在第七层。
这黑衣人显然是个实力极强的高手，以叶远现在的实力，根本就看不透对方。
这三掌如果这么好接下，陆临风也不会在这一关折戟沉沙了。
那可是个妖孽般的存在，连他都过不了这一关，可想而知这三掌的威力了。
“前辈实力深不可测，你打我三掌，我岂有不死之理？”叶远道。
“你放心，我会将我的境界压制在和你相当的水平。你现在是化海八重，我就以化海八重来对你！”黑衣人淡淡说着，话语中透露出强大的自信。
叶远神色一凛，难道说那陆临风和自己一样？
如果真是这样的话，这黑衣人的实力得有多强？
叶远自从重生以来，还是第一次听说有人敢和他同境界作战，而且黑衣说的是三掌！
三掌还能站起来！
也就是说，叶远只要挨过这三掌，就可以顺利进入下一层！
这黑衣人不是脑子抽了，就是对自己的实力有着绝对的信心。
叶远相信自己的表现，这黑衣人一定是看在眼里的。他在知道自己实力的情况下，竟然还敢如此说，必然是有着十足的把握，自己不是他的对手。
似是看出了叶远的担心，黑衣人冷笑道：“怎么？怕了？”
叶远笑道：“怕倒不至于，最坏的结果也不过是失去继续挑战的资格罢了，我只是在猜测前辈的实力。”
黑衣人却没有开玩笑的意思，冷冷道：“你错了！前六层的确没有伤亡的可能，但是这后三层，却是随时可能送命！所以，你不要抱有侥幸心理。”
黑衣人顿了一下，解释道：“是真的死亡！”
叶远心中不由一惊，这黑衣人显然不是在开玩笑，难道这后三层真的会伴随着伤亡？
如果是这样，陆临风岂不是被这家伙给打趴下了？
叶远很难想象，陆临风被人打得趴在地上起不来的场景。
黑衣人显然不知道叶远此时还有心情调侃陆临风，淡淡道：“你现在还有机会选择退出，但是一旦决定，你就没有机会了。”
叶远并没有多少犹豫，直接道：“我选择挑战！”
黑衣人微微有些讶异，叶远的回答太快了，似乎根本没有经过详细的思考。
这小子是艺高人胆大，还是根本就是脑子缺根筋？
能闯到第七关的虽然少，但并非没有。
之前那些人无一例外都经过了很长时间的思想斗争，才鼓起勇气答应了下来。
不是谁都能坦然面对死亡的挑战的，哪怕你再天才横溢。
唯有叶远，他几乎是不假思索说了出来。
“你确定你不再想想？你应该知道，这万年来进入第七层的一共有四人，但是能挨过我三掌的，只有一个人！而另外三人，还有一人被我当场杀死！”
黑衣人并没有说谎，光幕                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    