
            p奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏
任东这个举动却是把叶远三人搞得一愣。
“你这是干什么”叶远诧异道。
“我愿意拜你为师，请你教我怎样炼制超品丹药”任东一脸倔强道。
任东的这个举动，倒是让叶远刮目相看。
他并没有因此看轻任东，反而觉得这样的人才配得上炼药师这三个字。
叶远能感受到任东的那种强烈的求知欲，那种极度的渴望，叶远自己曾经也有过。
炼药师是个备受推崇的职业，很多人在成长的过程中迷失了本心，沉迷到了世俗的繁华当中无法自拔。
那样的人，即便是才华横溢，成就也极其有限。
“万一我昨天是碰巧炼制出来的超品丹药呢”叶远道。
当然，叶远并不会这样简单就收他为徒。
叶远对于收徒从来都是宁缺毋滥，前世即便是没有收徒弟，他的随从也都是经过精挑细选的。
萧如烟无论是天资还是品行，都是上上之选，叶远才会答应下来。
这任东给叶远的第一印象并不好，叶远自然不会如此轻易就松口。
“今天一早我就去了炼药师公会，查看了你昨天炼制的过程，简直是神乎其技虽然同为准丹王，你的炼药术却是甩我几条街都不止”任东道。
炼药师公会记录的炼丹过程，普通人自然是看不到的，但是任东的身份非同一般，想要查看并不难。
“师傅，这家伙不知道安的什么心，你千万不要上了他的当”萧如烟在一旁毁道。
“你真是他的徒弟”任东忽然问道。
“不然你以为呢我可是师傅的大弟子”萧如烟一脸骄傲。
萧如烟现在跟着叶远炼丹，对他是越来越信服了。
这些日子以来，萧如烟虽然没有突破境界，但是炼药术的水平却是有了质的飞跃，根基比以前扎实多了。
所以现在她承认是叶远的徒弟，丝毫没有压力，反而觉得十分自豪。
这个师傅，她是拜对了
任东沉默了片刻，忽然向叶远磕了一个响头道:“叶远大师，请你无论如何也要收我为徒”
任东从萧如烟的表情里读出来一些东西，更加坚定了拜师的决心。
叶远淡淡笑道:“我可没有什么办法能够炼制超品丹药的，所以你不必拜我为师。”
任东一听急了，连忙道:“大师可是还在怪罪昨天的事情我向你赔罪还不行吗”
叶远摆手道:“你想多了，我真的没有炼制超品丹药的法门，没有哪个炼药师，有这样的法门”
“可是我看了大师的炼药术，太厉害了很多地方，我根本就看不懂”任东道。
叶远看了看任东，忽然问道:“你家里有个现成的丹皇巅峰强者，何至于舍本逐末，来拜我为师”
任东忽然叹了口气道:“爷爷的炼药术我虽然还没有学全，但是已经得到了五六分的精髓，剩下的只是时间的打磨，以及经验的积累。这样按部就班下去，我相信自己有一天也能修炼到丹皇巅峰。”
任东顿了顿，忽然有些激动起来:“可是我知道，爷爷的炼药术已经到了极致，无法飞升神域了我如果重走他的老路，根本不可能超越他。直到我看到你炼丹的影像，才知道我们之间的差距有多大”
叶远微微点头，这小子的心还不小呢
不过，如果连飞升神域都做不到的话，又何谈走到丹道极致
叶远看了看一脸期待的任东，忽然笑道:“你真想拜我为师”
任东一听大喜过望:“大师肯收我了”
“呵呵，你想拜入我的门下也不是不可以，不过要通过我的考验。”
“不管什么样的考验，任东一定做到”任东对自己还是信心十足的。
叶远笑道:“你不是想知道，我为什么能够炼制超品丹药吗”
任东猛然点了点头，却是面露难。
叶远的考验如果是炼制超品丹药的话，他可做不到。
“呵呵，不用担心，不是让你炼制超品丹药。小无相术你应该知道”叶远问道。
任东一愣，小无相术可是最基本的炼制手法，哪怕是个小小丹徒，也不可能不会的。
任东可是高级准丹王，怎么可能不会小无相术
叶远笑笑，忽然拿出一株一阶药草，手指如幻影般动了起来
这一动，任东不由面大变
“徒手炼丹这这是小无相术不对，他的指法和印诀的的确确                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    