
            “好啦好啦，人家去就是了我一定好好向那个家伙认错，让他大人不记小人过，行了吧”风芷|没办法，只好答应下来。
“这还差不多对了，你怎么突然过来找我”这侄女在学院里一向都躲着自己，今天找过来肯定是有事。
“哎呀，你不说我都忘了，都是你打岔”风芷|做出一副恍然大悟的样子。
“”
“其实我是来向你告别的，我要回皇城参加五天后的丹师考核。等我通过了考核，就和你一样是丹师了”风芷|骄傲道。
“就你那样，还丹师通过了再说吧”风若晴毫不犹豫打击道。
炼药师的进阶和武道完全不同，想进阶丹师，首要的条件就是进阶灵液境，然而这不代表进阶灵液境就能成为丹师
风芷|早就是灵液境了，但是却一直都没有通过丹师的考核，而且她还是丹榜前三甲，由此可见丹师的稀少和地位的尊崇了。
风芷|撅嘴道：“哪有你这样当姑姑的竟然咒自己的侄女通不过考核”
风若晴却没有理她，沉吟道：“唔，又是集体考核吗不知道叶远能做到什么程度呢。以他的水平，高级丹徒应该没有什么问题吧芷|，明天我和你一道去拜访叶远，我要让他和你一起去参加炼药师考核。”<
“嘻嘻，姑姑你还说跟他没什么，开口闭口都是叶远。”风芷|嘲笑道。
“死妮子，看来你真是欠打了”风若晴娇羞无限，姑侄二人扭作一团。
打闹一阵，风芷|忽然想起了什么，说道：“叶远，忽然发现这个名字好熟悉啊。对了，是那个和人打生死战的叶远吗”
“你才反应过来啊他可是最近学院里的热门人物。你还不知道吧就在今天上午，他连闯三关，以元气四重的修为跻身地级学员芷|，不久的将来，他可能成为你的强劲对手”风若晴郑重道。
风芷|张大了嘴巴，惊讶道：“他这么厉害看样子我们秦国丹武学院沉寂了太久，这次终于变得有些意思了。”
风芷|离去后，风若晴鬼使神差地又拿起两支笔，开始努力地在纸上画起了方圆，一遍又一遍。
翌日，风若晴姑侄二人联袂来到叶远的住处，却被绿儿挡驾在外面。
“对不起二位，我们少爷在养伤，说谁也不见。”绿儿淡淡说道。
风芷|立刻就火了：“喂他不就受了点轻伤吗，我和姑姑都上门道歉了，他还想怎么的”
绿儿是乖巧可爱，但是涉及到少爷，她也是毫不含糊。
昨天少爷负伤回来，她可是心疼了好久，现在风芷|不但毫无道歉的诚意，竟然还耀武扬威，她自然也没必要客气。
“轻伤我就不懂了，你明明伤了人，还到别人家门口扯高气昂，这是谁教给你的道理你这样的道歉太珍贵了，自己留着吧，我们家少爷可不敢接受，我只求你离我们家少爷远一点。不送”绿儿直接下了逐客令。
风芷|还要反驳，却被风若晴连忙堵住了嘴。这丫头，成事不足败事有余
“绿儿姑娘，是我们的不对，你不要生气。其实芷|这丫头没有坏心，只是心直口快，往往行事鲁莽，才让你家少爷受伤。她心里其实很内疚，就是嘴上不饶人，你千万不要跟她置气。我们来找你家少爷一是为了道歉，另外也是有要事找他，你就让我们进去吧。”风若晴婉婉道来，却是诚恳了许多。
就在这时，屋内叶远的声音传来：“绿儿，告诉她们，就说我不在”
“”屋外三人集体无语。
风芷|被叶远的态度激怒了，就要冲进去把叶远大卸八块，却被风若晴拉住。
“你要是再捣乱，就等着回去禁足吧”风若晴冷冷道，显然是被这个侄女搞得有些生气了。
风芷|没了脾气，风若晴才对着屋内喊道：“叶远，昨天是芷|的不是，我替她向你道个歉。还有我，也为昨天的态度向你道歉，我以后不逼你当我的助手了，行不行”
“吱”
门开了，叶远是窜出来的。
“这可是你说的好女一言，快马一鞭你可不许反悔”叶远此时神采飞扬，哪里有半分受伤的样子
“叶远，你”风芷|见到叶远，恨不得提剑再次灭了他，不过却被风若晴挡得死死的。
“我什么我不要以为你是什么武榜高手我就怕了你等我突破灵液境，一只手就灭了你”
叶远对这个女人很不爽
传说中的风芷|十分高冷，对谁都不屑一顾。谁知道昨天一见，却是个彻头彻尾的疯子
叶远在鬼门关又走了一遭，看她能爽了才怪
“姑姑，你放开我，我要杀了他，看他拿什么来突破灵液境”风芷|拼命地挣扎                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    