
            众人似乎也发现了四巨头不掺和的态度，都忍不住纷纷指责起叶远来了。
“不知所云两界唯一的通道都被狂风界把守着，就凭你的实力，能够从狂风界逃出来”
“年轻人，不要有些实力就出来装逼。有些大话，不好吹的，容易破”
“原来你去过狂风界，不知道可从狂风界带了些特产回来呢哈哈哈”
一众人哄然大笑，纷纷嘲笑叶远这牛皮吹得太没水平。
他们看叶远坐在那个位置，本来就觉得不爽。此时正好逮到叶远的一个“疏漏”，自然是不肯放过。
这时，叶远对面的玄阳宗宗主邬荣笑道：“这位小兄弟，今天这个场合可开不得玩笑。你说你去过狂风界，总得证明一下空口白牙的，我也说我去过狂风界，你信吗”
玄阳宗是仅次于三宗的大宗门，邬荣一身实力也是极为强悍。
如果今天叶远不在这里，应该是邬荣坐在他的位置的。
之前挑叶远毛病的，其实就是玄阳宗的附属势力。
北域宗门林立，势力之间往往各有附属。
想要摆脱附属的命运，宗门中最起码要有一名神游境后期的强者坐镇。
而这个邬荣就是神游境九重强者，和神游境大圆满的三宗老祖比起来，也只是差了一线。
但是这一线之差，却是天渊之别。
在无边界这样的小世界中，修炼到神游境之后，每迈出一步都极为艰难。神游境九重到神游境大圆满，看起来差别不大，但是这一步却极难迈出。
这是天地规则的限定，凡人无法超脱。
而神游境大圆满到破碎虚空，成就无量，这一步更是难如登天。
所以无边界神游境强者虽多，但是真正能飞升神域之人，却是寥寥无几。
即便是三宗老祖这等级别的强者，想要迈出这一步，也是千难万难。
邬荣不敢对三宗老祖和任星淳多说什么，不代表他不敢为难叶远。
一个小辈而已，难不成三宗还真的敢对他动手
更何况，这个小辈根本就是不知所云。
叶远笑道：“你们笑我信口开河，我却笑你们天真无知如果没有底气，狂风界又怎么敢做出如此举动你们要证据是，我给你们看”
蓝风的身形突兀地出现在叶远身边，众人见状都是面一变。
“空间灵器”
即便是邬荣，在见到叶远此举的时候，目光中露出火热。
不过，他的火热很快就消退了下去。
叶远既然敢明目张胆地将这个拿出来，自然不怕他们抢了去。
甚至有可能，这空间灵器就是上面那四个主当中的某一个给的。
“这人是我在狂风界的时候收的奴隶，各位都是神游境强者，只要稍微查探一下他的神魂就知道了。”叶远淡淡道。
那些人查探了一下蓝风的神魂，发现果然和无边界武者有稍许不同，不由都惊异起来。
这些人虽然知道狂风界已经占领了南域，但是还没见过狂风界的武者。
此时见到蓝风，都不由得好奇地打量了起来。
“这就是狂风界武者么，看起来十分普通啊”
“就是，一个小小的化海四重，能说明什么”
“呵呵，看他的这副打扮，简直是土到掉渣了。如果狂风界武者都是这样的话，那我们无边界岂不是赢定了”
又是一阵哄笑。
叶远却没有笑，他只是淡淡道：“诸位都是宗门领袖，自然看不起一个小小的化海四重。不过我放蓝风出来，是想让你们见识一下狂风界武者的实力”
叶远微微扫视了一眼这些神游境强者，问道：“不知道哪位前辈的后辈弟子正好是化海四重，可以上来和蓝风过过招”
叶远气势逼人，挑衅的意味十分明显。
化海四重对化海四重，谁也挑不出理来。
邬荣见状，冲着一个神游境中期的下属势力使了个眼。
那人会意，开口道：“飞儿，你上去陪他玩玩。记住，下手轻点。”
他身后一个年轻人出列，一脸傲然道：“是，师祖。”
说完年轻人一个起落，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    