
            “呵呵，想不到城主大人竟然会亲自来此。”
一道身影飘然落下，不是丹辰子又是谁。
任星淳没有接话，而是沉声道：“你们还不退下，难道要我亲自动手”
那些炼药师闻言一惊，连忙退出的大殿。
不相干的人全都离去，这里的氛围变得有些诡异起来。
任星淳、丹辰子、曹正、竹江等人的目光，全都聚集在叶远身上，仿佛想要将叶远看透。
面对一众巨头的目光，叶远却是丝毫不惧，淡然道：“几位前辈，莫非是要联起手来欺负我这一个小辈”
众人脸上的表情变得怪异起来，小辈么
能如此轻描淡写地解答第七层的二十个问题，这样的人真的能算是小辈吗
“呵呵，这话是从何说起叶小哥，我是收到五玄的传讯，特地来向你表示感谢的。这龙虎强魂丹我可是研究了数十年，却一直迟迟找不到突破口，没想到今天竟然在你的手中得到了解决。”丹辰子微笑着说道。
“会长大人不用客气，你提问题我收悬赏，我们欠货两清，不用说感谢二字。”叶远淡然道。
此话一出，所有人都是倒吸了一口冷气。
敢这样对丹辰子说话的，除了任星淳之外，怕是只有眼前这位了
叶远却是不理，目光灼灼地看向任星淳，语气却是冷了下来：“城主大人邀请我来无方城，却连我宗门长老都保护不好。我现在上门要人，城主大人却来捣乱，这就是你们无方城的待客之道吗”
任星淳却不是个好脾气，听叶远如此一说，顿时火冒三丈：“你这小子好生无礼千问墙乃是我无方城图腾一般的存在，你这样的做法，有些过火了”
“嘿，过火了么我给过他机会，是他自己不要的既然如此，他就要为此付出相应的代价我叶远不惹事，却也不怕事”叶远寸土不让。
其他初级丹皇、中级丹皇听了叶远这说话的语气，都是暗暗捏了把汗。
丹辰子和任星淳可都是无边界最顶尖的存在，叶远一把全都得罪了，这得有多粗的神经啊
“好个不怕事你们幽云宗强占我无方城的地盘，我都没找你算账，你倒是跟我横起来了啊”任星淳的火气越来越大，说着说着却是跑题了。
五玄见状觉得不妙，连忙劝道：“城主大人，此事还在可控范围之内，你们二人各退一步”
“哼这小子恃才傲物，连老夫也不放在眼里，实在是太过嚣张我待他如上宾，他竟如此咄咄逼人，真是个不知天高地厚的小子”
叶远淡淡道：“天邪宗为祸四方，你们无方城却睁一只眼闭一只眼，就是助纣为虐我帮你们除了害，反倒不是了修炼丹道之人当存善念，这无方城号称丹道圣城，嘿嘿，未免言过其实了”
曹正在一旁听得一愣一愣，他们曹家一句话没说，城主倒是和这小子掐起来了，这是怎么回事
大家也都有些莫名其妙，不知道这两人哪来这么大的火气。
最终，还是丹辰子站出来当了和事老：“二位都先消消气，其实叶小哥解了二十个问题，对我无方城丹道的繁荣是大有贡献的，只是分寸没有掌握好罢了。叶小哥，眼下大敌当前，我们内讧岂不是亲者痛仇者快依我看，曹家放了那个幽云宗长老，这事也就算过去了。”
“嘿，岂能这么容易曹家必须向天枫太上长老道歉”叶远冷笑道。
“不行放人可以，道歉不可能”曹正直接拒绝道。
开什么玩笑，曹家偌大一个家族，怎么可能向一个三流的小宗门长老道歉
“嘿嘿，不道歉也可以，人我倒是不要你们放了。你们今天可以闭馆，难道以后天天闭馆从今天起，我每天都会来这里解题，直到将第七层的所有问题都解完”叶远冷笑道。
“大言不惭真以为你解出了二十个问题，就能将所有的问题都解开了排名越靠前的问题，难度就越大数千年都无人能够解开的谜题，就凭你能解开”曹方听了讥讽道。
“你大可以试一试”叶远淡淡道。
这一句话，把曹方直接憋出了内伤。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    