
            “这位公子，不知道需要什么丹药、兵器、武技、功法，我们琳琅阁应有尽有。”
叶远施施然走进了琳琅阁，还真是名不虚传，这里的东西琳琅满目，真的可以说是应有尽有了。
许多在外界见不到的东西，这里基本上都有，只是那上面的标价，却是太过骇人。
叶远进门稍微转了一圈，就有一名十分漂亮的美女迎了上来。
那话语间，竟是带了些许魅惑之音。
叶远几乎瞬间就肯定，这女子定是修炼过媚术，而且造诣不低。
一般人进门，不知不觉怕是就会着了道，心甘情愿地买些东西离开。
叶远的神魂凝练无比，一般的魅惑之术，哪里入得了他的法眼
“我听说这琳琅阁之中，最厉害的就是千问墙，我初来无方城，却也是慕名而来。”叶远淡笑道。
女子见到叶远的眼神根本就没有浑浊之，不由十分诧异。
这小小年纪，竟有如此定力，想来不简单
这女子阅人无数，几乎一眼就看出了叶远的不凡。
“原来公子是想挑战千问墙，倒是铃儿眼拙了，公子这边请。”
铃儿带着叶远径直入了后殿，几经转折，竟是豁然开朗。
一座巨大的殿宇呈现在叶远面前，而这个巨大的殿宇之中，最醒目的就是那个数十丈高的架子。
架子共有七层，每一层架子上，都有许多标签，分门别类，清晰无比。
不过，越往上，架子上的标签就越少。
很显然，越往上，那些标签所代表的问题就越难。
叶远简单扫了一下，最道。
叶远笑笑道：“元晶我有的是，铃儿姑娘跟我客气。我今天来，只是想要见识一下传说中的千问墙，花点元晶感受一下最难的问题，我愿意。”
铃儿心中一阵腹诽，这小子真是钱多了没地方花，烧得慌
不过面子上，铃儿却不会带出来，有冤大头愿意花这个冤枉钱，她才没有不乐意呢。
而且铃儿知道，这样的土豪虽然少，但是每过一段时间还是有那么一两个出现的。
“越往上自然越贵，不过悬赏也更加丰厚。第七层的话，是一百上品元晶一个标签”铃儿道。
即便是叶远，听了也是面一变。
第四层是五百中品元晶，也就是五块上品元晶。可是到了第七层，价格竟然翻了二十倍
这简直就是在抢元晶啊
怪不得徐子辉说曹家富得流油，这样的收费，想不富有都难啊
自己刚从任东那里赢了十万中品元晶，加起来也就够兑换十个标签的，还真是够坑的。
看到叶远的表情，铃儿心中一阵鄙夷。
乡下来的土包子，被价格吓傻了
一百上品元晶可不是一笔小数目了，用来看一眼第七层的问题，未免太奢侈了。
不过铃儿还真是见过有人豪掷千金，只为了看一眼第七层的问题。
但是很显然，眼前这个小子没有那等实力。
“嘻嘻，我看公子一表人才，说不定还真能解开第七层的问题呢要不然，你兑换两个试试”
铃儿这话听起来像是恭维，其实已经是在挖苦了。
虽然铃儿觉得叶远不一般，但是话聊到这种地步，她已经将叶远归于傻帽这种行列了。
也许只有傻帽，才会对自己的媚术没有反应
叶远又岂能听不出来铃儿话里的意思，不过他还真是不在乎。
“如果我解答出了问题，能不能现场兑                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    