
            “慢着”风若晴这时义无返顾地站了出来。
风若晴的举动引起学员们的阵阵窃窃私语，似乎这两人的关系越来越坐实了。
“会长大人请息怒，可否容我问他两句”风若晴虽然是丹武学院的教习，但是在炼药师公会的地盘上，她的资历还潜了一些。
王会长沉默片刻，才微微点头。
风若晴目光复杂地看着叶远，想看看他是真的胸有成竹还是胡搅蛮缠，可是看了半天也看不出来。
“叶远，我问你，我们之间的约定到底算不算数”风若晴沉声问道。
只是这个问题显得有些暧昧，这里除了风芷|知道内情，其他人都是遐想无限。
叶远有些无奈道：“如果不是为了遵守约定，你以为我喜欢被他们当怪物看”
听叶远这么一说，风若晴的心情不知怎么就放松了下来。
别人不知道叶远的丹道实力，风若晴却是非常清楚。
能够随意指点她这个中级丹师，叶远缺的恐怕就是境界吧
风若晴有种感觉，她看到的只是叶远实力的冰山一角。
这家伙究竟是什么怪胎他才十五岁啊
“你的意思是你有把握”
虽然对叶远有信心，但是叶远要做的事情太过颠覆常识了，让她不得不再确认一下。亲手动入字母W址：П。即可新章
“呃，这个我也不确定。”叶远很不负责任地说道。
见到风若晴即将暴走的样子，叶远立即开口道：“是不是随便炼制一种二阶丹药就行了”
“不错，只要你能在两个个时辰内炼制出任何一种二阶丹药，就算通过初级丹师的考核了”
“唔，如果是这样的话，应该没有什么问题。”叶远淡淡道，仿佛炼制二阶丹药跟喝水吃饭一样简单。
“既然如此，希望你不要让我失望”
风若晴说完，从袖口中拿出一**丹药，对王会长说道：“会长大人，我这里有三颗养魂丹，放在这里替叶远作保。若是叶远真的是来捣乱的，这三颗养魂丹就当给公会赔罪了。”
此言一出，所有人脸上都露出惊容。
养魂丹可是地地道道的三阶丹药，而且是非常珍贵的三阶丹药
因为养魂丹的作用，就是增强武者的神魂，让武者的魂力变得强大
这种丹药对于炼药师来说，是梦寐以求之物。
王会长悚然而惊，没想到风若晴竟然为了叶远，拿出如此珍贵之物。
他作为炼药师公会的巨头之一，其实是知道风若晴真正身份的，所以才会对她如此客气。
今天若是换做其他人来带队，以他的身份才懒得和别人废话那么多。
“风姑娘真要为了一个无知小儿，拿出如此珍贵之物”王会长到现在还有些不敢相信。
“若晴知道叶远所为有些匪夷所思，但是我相信他有这个实力我们从未见过之事，不代表不存在；我们做不到的事情，不代表别人也做不到”风若晴很坚定地说道。
“好，既然风姑娘执意如此，老朽今天也不便做这个恶人。但是风姑娘须知道，老朽是看在你的面上才答应的，换做别人，就算是拿出这养魂丹，老朽也不会陪她胡闹。”王会长沉声道。
“谢过王会长”风若晴微微一拜，以示谢意。
她知道王会长所言不虚，养魂丹虽然珍贵，但是以炼药师公会的强大势力，这种丹药并不会太过稀缺。
之所以会答应，主要还是看在她是皇室长公主的面子上。
“既然风姑娘如此坚持，叶远你就站到右边去吧。但是老朽丑话说在前头，你若是真的拿老朽寻开心，这丹药我可以不要，你一顿苦头可是要吃的否则这件事传出去，别人还以为我炼药师公会成了小儿戏耍之地”
王会长话虽不快，但是字字铿锵，显然是下定决心让叶远好看了。
叶远懒得理他，直接站到了风芷|身边。
“喂，你有没有搞错你可别害我姑姑啊你一个元气四重，怎么可能炼制出二阶丹药”风芷|一脸气愤道。
叶远看了风芷|一眼，又收了回去，淡淡道：“你还是管好你自己吧，我看你这次还是够呛，怎么学院丹榜的实力这么弱”
“你”风芷|没想到被叶远呛了回来，气得说不出话来了。
另一边的万渊看着叶远，恨得牙痒痒。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    