
            这个故事延续了五万年，直到今天。
龙腾说的很简略，但是叶远听得却一点也不简略。
叶远的见识远不止此，所以他完全能够听出龙腾那些简略的内容，有多么的惊心动魄。
“那方天前辈他”叶远问道。
龙腾摇了摇头道“这个家伙，把昊天石碑扔在这里，就不知所踪了。而我在那一战当中也是身中剧毒，才会变成这副模样。如果不是躲在这昊天塔之中，我早已经成为一具枯骨了。”
叶远微微点头，看来五万年前那场大战当真是残酷异常，连龙腾这等高手都沦落到这副惨状。
“那方天前辈他是不是神境强者？”叶远带着些许激动问道。
“呵呵，神境又岂是这么容易达到的？这片天空之下，已经无法再诞生神境强者了！”龙腾叹息道。
叶远面色一变，问道“敢问前辈，这是为何？”
龙腾摇头道“神境强者一夜之间从神域蒸发，从此留下的，只有神境的传说。要说原因，怕也只有他们才知道吧？”
听到这个答案，叶远也是颇为失望。
神境是他毕生的追求，好不容易看到一丝希望，却是又破灭了。
不过他还是不死心道“这昊天塔，应该不止神王的水准吧？而且那昊天石碑更是来历非凡，难道这样的存在，还达不到神境的水准吗？”
龙腾摇头道“达不到！神境比你想象的还要强大的多，方天当时也以为自己达到神境了，可是他后来发现，根本不是那么回事。”
叶远面色一变，忽然想起了父亲姬正阳临死之前对自己说过的话。
他生前因为得到了药神魂典，神魂达到了一个十分玄妙的境界。
难道说武者的修炼，在神王之上还有更强的境界吗？
叶远越想越是迷惑，觉得这世界他越来越看不透了。
龙腾见到叶远一脸纠结，笑道“不用在这种事情上纠结了，你现在只有化海境的实力，想这些未免太过遥远了，还是脚踏实地比较好。”
叶远一愣，失笑道“前辈说的是，叶远孟浪了。龙前辈，你之前的意思莫非是，这昊天石碑从此以后就属于我了？”
“不错！”
龙腾伸手一招，昊天石碑就出现在叶远面前。
“那个家伙临走之前，已经将自己的烙印去除，你只要将自己的精血滴上去，就可以炼化认主了。”龙腾道。
叶远一愣道“这么简单？”
“嗯，就这么简单。按理说这等逆天的宝物应该很难炼化才是，但是它偏偏就这么容易！你掌握了昊天石碑，就可以操控昊天塔了。不过以你现在的境界，根本就发挥不出它的威能。”龙腾道。
“嘿，不管怎样，先收了再说！”
叶远也不客气，滴了一滴精血在昊天石碑上，昊天石碑顿时光芒大作。
就在这一刻，叶远感觉到自己和昊天石碑之间建立了一种莫名的联系。
显然，自己已经成为这昊天石碑的主人了。
只是叶远忽然发现，即便他成为昊天石碑的主人，对它依旧是一无所知。
“你现在虽然滴血认主了，但是以你现在的境界，根本无法催动昊天石碑和昊天塔，强行催动的话，只会被抽成人干。”龙腾告诫道。
叶远听了不由一阵无语，无奈道“那岂不是得到和得不到效果一样？”
龙腾笑道“当然不一样！有了昊天石碑，你可以随时进入石碑空间之中感悟意境，这可是任何人都无法享受的待遇！”
叶远眼前一亮，这昊天石碑绝对是逆天的宝物，能够帮助武者感悟意境。
如果能随时观想昊天石碑的话，那叶远当真是走上了一条快车道。
叶远忽然想起了什么，又问道：“对了，这昊天塔不是能够改变时间流速？”
“这个你就不要想了！方天为了延缓我的衰老，改变了我肉身周边的时间流速。传承空间在你闯过第九层的那一刻，也已经彻底毁灭了。如今这昊天塔，再不是传承之物，它是属于你的！好了，我知道你还有很多疑问，但是我也无法一一回答你了。这次闯关我消耗太大，马上就要陷入沉睡当中了。”
说着，龙腾打出一                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    