
            风雅阁，叶航和任红菱相拥而泣。
叶远看着这一幕，也是觉得十分心酸。
一路上，叶航已经将所有的事情告诉了叶远，听得叶远一头火大。
他怎么也没想到，任星淳竟然是自己的亲外公
而且这个老头子，竟然如此蛮不讲理、不通人情
联想到那天在琳琅阁中任星淳的表现，叶远觉得这个老家伙简直是不可理喻
叶远占据这副身体日久，早就将叶航和任红菱看成了最亲的人。
任星淳那个老顽固，竟然因为那种可笑的原因，处死自己的女婿，简直是荒唐至极
如果之前叶远没有拜托徐子辉，如果这次行刑的不是徐子辉，此时叶远真的要和父亲天人永隔了。
以任红菱和叶航的感情，她是绝对不会独活的。
自己已经失去了一个丹帝父亲，可不想再失去下界的父亲了
后怕之余，叶远对任星淳的恨意已经到了爆发的边缘。
“父亲、母亲，远儿无能，让你们受苦了”叶远自责道。
叶远也是在心中感叹，他现在的实力还是太弱了啊
如果他有足够的实力，叶航和任红菱绝对不会独自离去，也不会怕任星淳对自己不利，连自己的名字都不敢吐露。
任红菱此时已经收拾好情绪，笑着对叶远道：“傻孩子，你能有今天，我和你父亲已经是欣喜若狂了。回无方城是我和你父亲自己的决定，又怎么能怪到你的身上”
叶航板着脸道：“你这混小子，别什么事都往自己身上揽”
说着，叶航却是叹了口气道：“真要说没用，为父才是最没用的当初我没能保护好你母亲和你，险些让你们母子二人丧命。岳父他难以接受女儿成为废人一个，我也是能理解的。”
这些年来，叶航心中其实也是十分自责的。
虽然他和任红菱十分相爱，但是他的的确确是拐走了任星淳的女儿，而任红菱当时，还是无方城的未来和希望。
当时他们逃到南域，却不想遇到了一群图谋不轨的武者。
任红菱当时身怀六甲，在战斗当中不小心动了胎气，当时还在腹中的叶远已经生命垂危。
她当时为了保全叶远，将全身的元力都注入到了胎中，自己却是因为丹田受损，再也无法聚拢元力。
这更是加重了叶航心中的愧疚之意。
正因为如此，他才会想着回到北域，求得任星淳的原谅。
可是他们怎么也没想到，任星淳竟然偏激到了如此程度。
见到叶航的神，叶远心中一痛，沉声道：“谁说父亲没用不就是一个丹皇巅峰吗父亲你将来的成就，必然在他之上”
叶航失笑道：“傻小子，你外公已经站在无边界的丹道巅峰了，超越他，我岂不是要飞升神域了”
叶远也笑道：“飞升神域又算得了什么我现在已经意识到了，我得到的传承，绝对远远超越了无边界的水平。飞升神域，也不过是时间的问题了。”
正在这时，一股极为强大的威压笼罩了整个风雅阁，所有人都是面一变。
叶远面一沉，对叶航和任红菱道：“父亲母亲你们就在这里，我来会会这个老家伙”
能释放如此强大威压的，除了任星淳还能有谁
对于任星淳，叶远是半点好感也欠奉。
叶远随手布置了一道禁制，阻止他们二人出来，自己却转了出去。他倒是要看看，这老家伙到底是有多混账
叶远从屋内出来，一道略显苍老的身影出现在院落当中，不是任星淳又是谁
“轰”
甫一见面，任星淳直接一掌拍向了徐子辉。
徐子辉和任昱杰、任东都在院中等叶远，任星淳竟然二话不说，直接动手
别说徐子辉不敢反抗，就算他真的反抗，也不可能是任星淳的对手。
这一掌，直接将徐子辉打成了重伤。
见到这一幕，叶远已经愤怒到了极点，怒斥道：“老匹夫，你敢动手伤人”
任星淳的脾气显然也不好，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    