
            虽说谁第一个冲进第二层，并不是说明他一定是最强者，但是在一定程度上，也说明了很多问题。
所以那柳鸿能第一个冲进第二层，至少说明了他的实力很强。
“没想到散修之中，竟然也出现了一个天才后辈啊”七海抚须而笑。
对于现在的无边界来说，这样的天才越多越好。
“哼，也许只是一时运气罢了”秦洪涛冷哼道。
越来越多的名字从第一层消失，任星淳的眉头不由皱了起来。
他一直盯着叶远的名字，可是叶远的名字始终没有动的迹象。无论其他人的名字怎么动，叶远的名字始终停留在第一层。
这时，有人也反应了过来，问道：“嗯叶远呢以他的实力，应该早就进入第二层了吧”
“他的名字还在第一层，不知道发生了什么事情。”宁一贤道。
“不可能吧叶远可是能够斩杀魂海境强者，怎么可能被困在第一层”
“也许是因为什么事情耽搁了吧”
“第一层什么都没有，能耽搁什么会不会叶远能够斩杀魂海境强者，是因为他爆发力很强，但是要冲进第二层，需要的是充沛的元力和持久的耐力。在这方面，叶远只是化海二重，恐怕会吃亏啊”
这人说的在理，不少人闻言不由沉默了下来。
任星淳的脸色非常难看，他可是极为看好叶远，觉得叶远会给他带来一个大惊喜。
如果叶远第一层就拖后腿的话，后面的层级难度越来越大，叶远怎么闯得过去
任星淳之前看了，曹方已经在第一层被淘汰出来了，任东虽然闯进了第二层，但是时间上也颇为靠后。
如果连叶远都失手的话，那无方城这次丢人可就丢到家了
“唉，说到底，这昊天塔对化海境来说，还是太勉强了啊”
“这昊天塔的闯关，需要一鼓作气，越拖越是不利啊叶远他再耗下去，元力一旦耗尽，恐怕很难冲过第一层了啊”
“真是没想到，叶远如此天骄，竟然会在第一层折戟沉沙”
一时间，围观的人们都小声议论起来。随着时间的推移，他们显然越来越不看好叶远。
人心总是这样，叶远如彗星般极速升起，部分宗门老祖心中多少还是有些吃味的。
现在见到叶远第一层就要被淘汰，虽然不会表现的太过明显，但是话里话外的幸灾乐祸，还是有一些的。
任星淳又何尝听不出这些人话语中的幸灾乐祸，心中更是焦急万分。
“叶远，你到底在搞什么啊难道以你的实力，连第一层都闯不过去吗”任星淳在心中焦急道。
时间一分一秒的流逝，第一层中停留的名字越来越少。
但是这些人当中，几乎没有人能冲进第二层，名字都是直接消失不见，显然已经被昊天塔传送出来了。
终于，第一层中除了叶远之外的最后一个名字消失，被踢出了昊天塔。
第一层之中，只剩下了叶远一人
此时，第二层之中密密麻麻的都是人，而第一层之中，叶远的名字就变得极为醒目。
“叶远的实力在化海境之中还是非常强的，竟然已经支持了一天一夜只是不知道，他最后能支撑多长时间呢第一层只有三天的时间限制，如果在三天内无法冲到第二层的话，仍旧会被踢出昊天塔的。”
“第二层入口处的妖兽会越来越多，叶远想要冲过去，怕是千难万难了”
跟这些人想象中的不一样，第二层入口处的妖兽已经越来越少
第一层之中只剩下了叶远一个人，他此时放开了手脚，将千流飞花催动起来，肆意地收割着那些妖兽的生命。
漫天的飞花就像是蝗虫一样，所过之处，鸡犬不留
叶远原来也以为这些妖兽杀之不尽，但是他整整杀了一天，终于发现这些妖兽变得稀稀拉拉起来。
很明显，妖兽的数量在减少
而且叶远发现，这些妖兽会自动往第二层的入口处聚拢，试图阻止他进入第二层。
但是叶远的目的根本就不是第二层，而是斩杀这些妖兽，以获取那种无名能量。
“不知道将第一层的妖兽杀光，会有什么样的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    