
            叶航的双手幻影一般地催动着药鼎，药鼎中的药丸即将成丹，散发出淡淡的光芒。
“凝”
叶航一声低喝，药丸上的光芒消散殆尽，凝结成一颗碧绿色的丹药。
伸手一招，那颗药丸飞入叶航手中。
“唉，是我太不自量力了，若是新丹药这么好开发，又岂能轮得到我叶航来做”叶航摇摇头，将那颗刚练成的药丸扔掉了。
此时的叶航神情憔悴，显然是心力消耗颇大。
他这几日无眠无休研发新丹药，想要挽回药香阁的颓势，然而所有的努力都是徒劳无功。
元气丹虽然不是什么高阶丹药，但是经过无数年的开发，其实已经成熟无比。
想要炼制出代替元气丹的新丹药，而且药效更强，又岂是那么容易的事情
“想不到我叶航努力了这么多年，仍旧摆脱不了败北的结局，真是失败啊”叶航又是一声叹息。
不知怎么回事，叶航脑海中忽然浮现出叶远的身形，迷茫的眸子当中恢复了一些清亮。
“败了就败了吧，至少我的儿子有了那个神秘的师傅，将来成就必定不可限量”
这些日子叶远在丹武学院的表现他自然有些了解，心中自是满意极了。已上传
不过他还不知道，叶远已经晋级元气四重，而且通过了玄级进阶考核，成为了地级学员。
叶航本就是豁达之人，并不会将成败看得太重。只是药香阁这帮老人跟了他很久，他一人的成败关系到许多人的生计，才会日以继夜地想要扳回一城。
也许是心有灵犀，叶航刚想到儿子，叶远的敲门声就响了起来：“父亲，孩儿回来了，能进来吗”
叶航心中微动，过去打开了大门，果然是叶远。
“父亲，听说你在闭关，我就直接找过来了，没有打扰到你吧。”叶远朝着叶航施了一礼，说道。
“哈哈，打扰什么远儿回来了，天大的事也要放在一边走，咱们父子去书房说话，你给我说说丹武学院的事情。”叶航拉着儿子就往书房去了。
叶远心中感动，叶航对自己这个儿子的爱真是超越了所有。
现在这个时候，叶航还有心思去了解儿子在丹武学院的事情，而不是想办法扳回颓势，叶远在叶航心中的地位可想而知。
临走前，叶远扫了一眼炼丹房，又闻了闻弥漫在空中的药香味，就知道叶航闭关的目的了。
“远儿，听说你刚回学院就和万家那姓费的小子来了一场生死战，并且以元气三重的实力干掉了他，真是大快人心呐咦，你你已经突破到元气四重了”
叶航刚才还没注意，这一说话，却发现叶远的气息比走之前又强了许多，显然是已经突破到元气四重，不由得大吃一惊。
“呵呵，孩儿前两天侥幸突破，并且在昨日的进阶考核当中连过三关，现在已经是地级学员了。”
叶远倒不是显摆，而是知道父亲心情不好，找点事情来给他提气。叶航神情憔悴，这几天显然消耗不小，叶远看在心里也是心疼。
果然，听叶远如此一说，叶航整个人都精神了不少，大喜道：“苍天有眼，我儿真的出息了万家那小子也不过才刚刚升到地级，我儿只用了一个月的时间就升到地级，这脸打得真是啪啪响啊哈哈哈”
一阵大笑过后，叶航才渐渐平静下来，不过那脸上的高兴却是怎么也掩饰不了。
忽然想起一事，叶航眉头微皱，问叶远道：“远儿，你实力精进如此之快自然是好事，但是会不会对你以后的修行有什么影响”
叶航的担心倒是和江云鹤不谋而合，这种担心也不无道理。
武道修行，从来都是步步为营，为了追求短时间的突飞猛进而忽视了扎实根基，那是习武大忌。
叶远的进步速度实在是太快了，作为父亲来说自然担心儿子根基不稳影响未来修行。
“父亲放心，孩儿心中有数。师傅传给孩儿的功法十分神奇，若不是担心境界提升过快影响根基，我现在就是修炼到元气七八重也不在话下。”叶远不以为意道。
他这一说，叶航虽然还有些担忧，但是也放心下来。
叶远梦中那师傅高深莫测，传授了他如此多的技艺，应当不会害他才是。
“那就好。对了，你才去学院不久，怎么又回皇城来了是不是缺少修炼资源”
叶远要参加炼药师考核的事情是昨天才决定的，叶航还没有得到消息。
“四日后学院组织来炼药师工会进行一次集体考核，我                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    