
            很快，叶远就发现自己的元力消耗速度非常快！
哪怕叶远对元力的掌控达到了非常细微的程度，他只撑了半天时间就被彻底冻成了冰棍。
极寒意境和灼热意境是两种截然相反的意境，叶远很快就确定这不是昊天石碑的失误，而是想通过这种方式来锻炼自己的灼热真意！
这种程度的极寒，叶远根本就无法去感悟。
极寒真意属于冰系真意，而冰系真意属于水之意境的一个重要分支。
叶远对水之意境连门都没有入，更不用说去感悟极寒真意了。
这就像一个魂海境武者对一个元气境武者说魂海境如何修炼，元气境根本无法去领悟。
所以这种锤炼真意的方法，必然是为了灼热真意。
只是该如何去感悟灼热无上真意，叶远却是半点头绪都没有。
不过他也并不着急，灼热无上真意太难感悟了，他从来没有想过一蹴而就。
既然昊天石碑空间有捷径可以走，他其实已经省却了很多时间。
如果放在外界的话，他不知道要花费多少时间才能找到入门的方法呢。
灼热真意到无上真意，这是一道极大的坎，就是灵柘神王，当年也是花费了数百年的时间，才感悟成功。
叶远如果在几天之内就感悟成功的话，就真是个笑话了。
能够成就十大神王，哪一个不是天资绝世之辈？叶远的悟性虽高，但是要说比灵柘神王强几百倍、几千倍，那也太过夸张了。
黑衣人自虚空中凝视着叶远，自语道：“这小子果然是个明白人，知道贪多嚼不烂的道理。看来他的眼界，远比其他无边界的武者要高得多啊！真意只不过是修道的开端，真正强大的，还是无上真意！如果这小子能够明悟灼热无上真意，那后面三关恐怕就难不倒他了。”
黑衣人想了想，不由失笑道：“我真是被这个小子弄糊涂了，灼热无上真意可是最顶尖的几种无上真意之一。即便他天赋妖孽，没个百八十年也休想有所成就。现在传承空间之中是三十分之一的时间流速，第二次完美通关有六天的奖励，也就是说他只有一百八十天的时间。一百八十天来感悟灼热无上真意，连塞牙缝都不够吧？”
百八十年有所成就，这已经是对叶远极高的评价了。
要知道，神域一名神王强者，如果终其一生感悟出了灼热无上真意，他的实力在神王当中就是极强的存在了。
叶远能在百八十年有所成就，这样的评价不可谓不高了。
一百八十天相比于百八十年来说，真的只是弹指一瞬间罢了，想要入门都很难的。
叶远在传承空间之中时光如梭，外界只是过去了短短几天的时间。
不出意外，秦岩和尹烟华都在第五层被幻灵杀阵斩杀，被踢出了昊天塔。
当他们听说叶远完美通关了前六层，一个个都是惊得合不拢嘴。
除了他们两个，七海还留下了柳鸿和郭涛群。
这四个年轻一辈的最强者，都被七海留了下来。
“你们四个，就在这里闭关修炼，我来给你们护法。你们在昊天塔之中应该感悟良多，此时闭关正是最佳时期。外界的事情自有那些神游境强者去操心，多你们几个不多。”七海对四人道。
“是，海老。”四人齐声应道。
“海老，您留我们下来，就是为了修炼吗？”郭涛群壮着胆子弱弱问道。
他们虽然是年轻一辈最强者，但是在七海面前，还是不折不扣的小辈。
眼前这位海老，可是传说级别的强者，比他们的老祖还要强大的存在。
七海淡淡道：“自然不仅仅是修炼，我留你们下来，是为了等叶远出来。”
七海也不隐瞒，直接说出了自己的真实用意。
“等叶远？”柳鸿微微一愣。
郭涛群三人倒是没有什么意外之色，他们显然是早有所料。
其实柳鸿现在心中极为失落，这次昊天塔之行他虽然达到了一鸣惊人的目的，但是他怎么也没想到，竟然冒出一个比他妖孽百倍、千倍的存在来。
在叶远的光环下，他的存在感被削弱到了极点。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    