
            叶远这才知道，这后三层竟然没有完美通关这一说。
不过就冲刚才那三掌，的确不需要所谓的完美通关了。
刚才打散那三条青龙，他已经用尽了所有的力气。如果不是一口气强撑着，他早就倒下来了。
能够一直延续到最后一击，一方面是源于他强大的意志力，另一方面则是因为他的身体被真龙之血改造过。
“你真是个天才，竟然这么快就掌握了真龙之力，并且将它融入到了灼热真意之中！啧啧，小子，我很看好你！”黑衣人赞叹道。
叶远笑道：“其实我自己都有些蒙，当我全力以赴对付前辈掌力的时候，身体中潜伏的真龙之力竟然蠢蠢欲动起来，一点点的进入我的拳头之中。”
黑衣人微微点头道：“看来你是个天生的武者，将来的成就，说不定会在那个家伙之上！”
叶远闻言不由一阵恍惚，前世今生，这还是第一次有人对他做出这样的评价。
前世的叶远同样是在无数的赞誉当中成长，但是所有人都不会在意他的武者天赋，因为他的丹道天赋太过耀眼了，以至于让所有人都忽略了他在武道上面的天赋。
直到这一世，叶远立志成为武道强者，他将更多的精力放在了武道上，才发现自己似乎在武道上，同样有着很大的潜力。
青罡飘零剑意、心如止水、风之意境、火之意境，这些东西都是需要武者花费极大的心力去感悟的，可是他领悟出这些，似乎并没有花费多少时间。
虽然这其中有不少是因为机缘巧合，但是不可否认，他的天赋起到了很大的作用。
没有天赋，哪怕是机缘到了，也只能入宝山空手而回。
“既然你有所领悟，那就在此调息消化一下刚才的所得。第八层我只出两掌，你要好自为之了！”说完，黑衣人消失不见。
“呼终于要到第八层了么”叶远深吸了一口气，喃喃自语道。
叶远给自己定的最低目标就是第七层，只是没想到，他在这昊天塔之中的收获，远远超出了自己的想象。
现在他的实力突飞猛进，完全有资格挑战第八层了。
叶远甚至有些怀疑，这是不是昊天塔主人事先设定好的，而他正在按照昊天塔主人设计好的路线，一步步走到了现在。
否则一个寻常的天才，根本就不可能走到这一步！
叶远有种感觉，这就是一个培养天才的系统训练！
胆识、悟性、实力缺一不可！
黑衣人口中的“那个家伙”，叶远觉得十有**是这昊天塔的主人。
这个人，还真是谜一样的存在啊！
叶远觉得，这昊天塔主人可能比十大神王还要强大许多，莫非是神境存在？
可是现在这个世间，又怎么可能诞生神境强者？
昊天塔是这万年内才出现的东西，难道说这万年内真的有神境强者诞生？
如果昊天塔主人真的是神境强者，他去哪了呢？
神境强者寿命悠久，活一万年绝对不是问题。
叶远觉得，自己心中的谜团越来越多了。
“呵呵，管他呢，想要成就神境，我首先要斩杀姬沧澜！”
叶远将这些乱七八糟的东西都赶出了脑海，开始打坐恢复元力。
半日之后，叶远叶远睁开双眼，身体已经恢复到了最佳的状态。
“嘿嘿，陆临风那老东西如果知道我闯过了第七层，不知道会是什么表情呢？”叶远忽然想起陆临风来，不由一阵好笑。
看样子，陆临风应该是在昊天石碑之中感悟了阵道，才会有今天的成就。
不过这老小子的天赋也的确惊人，竟能凭借阵道成就十大神王。
然而叶远知道，这昊天塔只是为陆临风推开了一扇天窗，他真正的崛起，还是在出了昊天秘境之后。
“啪！”
昊天塔外，七海手一抖，将装满仙铭玉酿的南香木杯子捏成了碎片。
他这个动作，惊醒了正在闭关的秦岩四人。
“海老，怎么了？”
七海深吸了一口气道：“你们自己看！”
四人一愣，顺着七海的目光向光幕看去，却见叶远的名字，已经出现                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    