
            前生今世，这是叶远的第二次流泪
第一次流泪，是父亲正阳子为了保护自己被那个叛徒杀死时。
那一幕，哪怕经历了生死轮回，也是那样的清晰。
那种刻骨铭心的痛，也促使如今的叶远勤奋修行，想要有一天杀回神域，手刃那个叛徒。
这是叶远第二次流泪，虽不是生死攸关的时候，叶航那种无私的父爱却深深地震撼了叶远。
这种感觉，叶远只在正阳子身上感受过。无论叶航是不是他真正的父亲，他对自己那种不计报酬的爱却是真实的。
青云子继承了叶远的身体，受到这个身体的影响，自然对叶航十分亲近。
加之叶航对新生的叶远的确不错，叶远心中有愧，才承认了这个父亲。
但是在内心深处，叶远只是将他当成一个比较亲近的人罢了，并没有那种真正的父子之情。
在叶远心中，真正的父亲只有正阳子，所以他才没有第一时间将这些东西传授给叶航。
但是现在，叶远从心底里认可了这个父亲。
两世为人，两个父亲如山般的父爱，融化了叶远的心。
其实在拿出这两篇法诀之初，叶远还是有些犹豫的。但是想到叶航如果被万东海吃死，他以后的修行之路会多出很多麻烦。
以万东海的性格，他肯定不会让失势的叶航好过，叶远现在实力还弱，根本无法自保。
思之再三，叶远才决定下来。
不过现在，叶远已经完全放心了。
看着热泪盈眶的叶远，叶航吓了一跳，连忙道：“远儿你怎么了是不是为父说错什么话了”
叶远摇头道：“孩儿没事，只是有感而发。孩儿以前不懂事，让父亲操心了，孩儿以后一定会成为你的骄傲”
叶航听此也是放下心来，感慨道：“哈哈，傻儿子，还学会煽情了。我们是父子，说这话岂不是见外了不过远儿你知道吗，你让我最欣慰的不是获得了绝世强者的传承，而是长大懂事了男子汉，从来不往后看，要一往无前，直到冲破这片天地为止”
叶远闻言也是微微动容，叶航在一个小小的凡人国度，却有着如此抱负，实属罕见。
叶远知道叶航的资质并不差，他缺少的是资源。
只要有足够的修炼资源，叶航将来的成就必定不低
叶航现在年未过四十，在武者之路上还算年轻，可能性还很大。
叶远朝着叶航鞠了一躬，说道：“孩儿受教了。不过这两篇功法父亲还是要学的，并无不妥。那高人将这些东西传授于我，却并没有说不可外传之类的话，显然是任由我自由支配了。况且我也不是胡乱教授，您是我的至亲之人，传授于你，想来他老人家并不会多说什么。”
“这真的没事”叶航还有些犹豫。
“父亲您想，如此高绝之人，怎么会犯这等低劣的错误若是他不想让我外传这些东西，必定严词警告，可是他却半句未提，应当是让我酌情处理了。若是他真的想找一个衣钵传人，总不至于因为这件事情就废了我吧大不了，下次他再找我的时候，我向他禀明此事，若是他觉得不妥，我们父子一起扛就是了”
叶远的话说的豪气干云，倒是打消了叶航的疑虑。
“好，我们父子一起扛”叶航也是豪气说道。
嘴上虽然这么说，叶航心中却是暗道：如果那高人真的来找远儿麻烦，到时候我自废武功谢罪就是了无论如何也不能让远儿来扛下此事。
叶航当然不知道，那所谓的高人根本就不存在
接下来几日，叶远父子二人都闭关不出。
叶航将全部的时间都用在了参悟千衍魂诀上，而叶远则是在巩固自己的境界。
闭关之前，叶航吩咐下去，药香阁上下只管照常营业，无论醉星楼那边怎么折腾都不要轻举妄动，一切等他出关再说。
他现在有了爆元丹，倒是不急着出手了。先让万东海折腾一阵子，再一棍子将他打死
以药香阁的底蕴，就算万东海有了聚元丹，想要一时半刻彻底打垮那是不可能的。
叶航利用这段时间尽快提升实力
在这个弱肉强食的世界，实力才是硬道理。
叶航明白，爆元丹的药效是元气丹的数倍，可是一旦曝光出来，影响力可不止数倍
若是没有足够的实力，这爆元丹反而会成为祸根
叶航原先所有的注意力都放在了千衍魂诀上，对灵柘九阳神诀却是兴趣缺缺。然而这一修炼，他才知道灵柘九阳神诀的恐怖之处                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    