
            叶远也没想到傅云敬如此不依不饶，竟然敢跟七海顶牛。
傅云敬也是拿住了七海的软肋，倒是让七海有些不好做了。
叶远神识一动，向着七海传音了过去。
傅云敬见状，知道二人在神识传音，心里不由一阵打鼓。
但是他转念一想，只要五玄不敢公布方子，他的话就无懈可击；而如果五玄敢公布方子的话，他虽然损失了名誉，五玄却是也无法垄断仙铭玉酿，这中间的损失可就大了。
到了这种地步，哪怕是损人不利己，他也得做下去了。
让他咽下这口气，他做不到。
但是不知道为什么，七海身边的那个少年，总给他一种看不透的感觉。
听了叶远的传音，七海的眸子渐渐亮了起来，看着傅云敬，气势逼人道：“你说你改进了仙铭玉酿的方子，那你可知道，你的方子里面缺少了什么，以至于味道不如五玄酿出来的”
傅云敬一愣，旋即冷笑道：“听海老这意思，竟是知道我的方子了你这可是不打自招了”
傅云敬的话，立刻引起了一阵喧哗。
正如傅云敬所说，七海这不是不打自招吗
傅云敬的方子只有他自己知道，七海是怎么知道傅云敬的方子里缺少了什么
七海和五玄之间，总有一个人剽窃了傅云敬的方子。
而他们两个人中间，大家自然也会认为是五玄做的，七海只是看在叶远的面子上，站出来维护五玄罢了。
七海倒是不惊不慌，淡淡道：“不错，上次我去五玄那里的时候，他请我喝了一壶从你那拿过来的仙铭玉酿，我一口就喝出不对来了。偏巧我对这玩意有些研究，只是一直无暇弄这个，所以将方子给了五玄。这方子可是传自神域。”
傅云敬此时已经是一副死猪不怕开水烫的架势了，索性无赖到底。
听七海这么一说，他却是冷笑道：“我知道海老和神域有着千丝万缕的关系，但是你用神域这两个字就想堵住悠悠众口，恐怕想的太简单了吧听海老的意思，你只喝了一口，就把我的方子知道的一清二楚，这未免太可笑了吧”
“呵呵，我且报出方子，你看对不对。”
说着，七海开始一个一个报出了酿酒用的材料，前后加起来竟是有上百种之多。
而傅云敬的脸色，随着七海的报幕，变得愈发难看起来。
七海所报的方子，竟是和他得到的一模一样就连这些材料的用量，也是分毫不差，就像是亲眼看到了方子一般。
这一下，就连傅云敬自己也不禁有些怀疑，七海和五玄真的剽窃了他的方子了。
当然，和他一样想法的不在少数，甚至有些人已经开始窃窃私语起来。
“海老难道真的剽窃了傅云敬的方子你们看傅云敬的脸色，海老说的一定不离十了。”
“是啊，海老这是唱的哪一出即便他真的偷了傅云敬的方子，也不至于这么大方的说出来吧虽然他是前辈，但是这样做也会让他名声扫地啊”
“海老这不是要仗势欺人吧这样做也太过分了”
七海的实力的确强大，但是这样仗势欺人的话，其他人也不可能服气的。
别人不敢拿七海怎么样，但是五玄的名声以后却是臭掉了。
等七海将所有的材料报出来，傅云敬的面色难看极了。
七海这么一说，就等于将他的方子公之于众了，以后他在这无方城之中，再也无法用仙铭玉酿来立足了。
虽然他现在已经被五玄取代。
“嘿嘿，真是没想到，海老的脸皮竟然如此之厚，偷了我的方子，竟然还大摇大摆的承认下来，真是无耻到了极点”傅云敬冷笑道。
七海笑道：“我何时承认我偷了你的方子了”
傅云敬一愣，这人也太不要脸了吧
都到了这种程度了，还不承认
“听你刚才所言，就是说你承认我说的方子是对的了不用否认，其他人也不是傻子，他们早看出来了。”七海依旧淡然说道。
傅云敬脸色一黑，忽然有种不好的预感了。
果然，七海继续道：“你说你改进了仙铭玉酿的方子，不知道你是如何改进的”
傅云敬心                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    