
            一路上，叶远不停地打量着这座巨塔，越看越觉得不一般。
来到近前，叶远对任星淳道：“老头子你去和他们打招呼吧，我自己四处转转。”
对于叶远的称呼，任星淳早已经习惯了。
跟叶远置气的话，任星淳早就气炸了。
任星淳也发现了，叶远对昊天塔十分感兴趣，点头道：“好，你自己去吧。那边有我几个老友，我去和他们打个招呼。东儿、曹方，你们跟我一起，去拜见几位前辈吧。”
任星淳走后，叶远一个人围着昊天塔转悠起来。
到近处观看，叶远才发现自己竟然无法看出这塔身是用什么材质打造而成
叶远虽然对炼器一道并没有多少涉猎，但是以他的眼界，神域之中大部分材料他还是知道的。
然而他竟然无法看出这塔身的材质，这不由让叶远对这昊天塔更是好奇起来。
“这昊天塔周身布置了聚灵法阵，源源不断地往塔身之中输送元力。塔身之上铭刻了无数阵法，很多阵法的用处，竟然连我也看不懂”
叶远不由倒抽了一口冷气，这昊天塔当真是十分诡异。
要知道，叶远的阵道造诣虽然比不上陆临风，但是他本身就是九阶阵帝，而且又得到了陆临风在大衍真宗的传承，阵道上的造诣已经是极高了
以他现在的眼力，竟然看不明白塔身上铭刻的阵法
“这昊天塔到底是什么来历”叶远不由喃喃自语道。
叶远原以为自己在下界之中应该一切尽在掌握，可是他现在才发现，这无边界之中竟然有很多秘密，连他也无法参悟。
不光是这昊天塔，就连那个神秘无比的无边森林也是。
月梦璃说她曾经深入过无边森林，但是以她的实力，竟然也不敢进入最深处
叶远忽然发现，这个世界似乎比自己想象的还要复杂啊
一个小小的无边界都有这么多东西弄不清楚，那么神域呢
神域之中究竟隐藏了多少秘密，那些神境强者到底去了哪里，为什么现在的武者无法证道成神
叶远发现自己上一世太过专注丹道，以至于忽略了很多东西。
这一世重新来过，他才发觉自己对这个世界了解的太少了。
“嘿，不知天高地厚的土包子，连三宗都无法参透这昊天塔的秘密，更何况你一个化海境的小子”
叶远正自沉思，身后传来一个鄙夷的声音。
转身看去，却是一个三十许的年轻人。
这人身上穿着万剑宗的服饰，显然是万剑宗弟子了。
叶远微微摇头，三宗的弟子果然一个个都十分狂傲啊
这人虽然有魂海境的实力，但是一对眼珠子，几乎快长到了脑袋上。
这次将昊天塔对所有人开放，三宗弟子显然是十分不爽的。
在他们眼中，三宗之外的年轻弟子，怕都是废物吧
叶远也懒得和他计较，理都不理他，就往别处走去。
那人见到叶远的态度，顿时有种被无视的感觉，心中一阵大火。
“臭小子，我在跟你说话呢，听见没有”
说话间，他伸手就向叶远抓去，他要给这个目中无人的小子一点教训
一个小小的化海境武者，看到自己竟然是这种态度，还上了天了
然而他眼前一花，却是没了叶远的踪影。
再一看，叶远已经到了数丈之外，正面色不善地打量着他。
年轻人面色一变，脸上露出不可置信的神色。
他一个魂海境去抓化海初期的小子，竟然失手了
一种耻辱感不可遏制地涌上了心头。
年轻人正要再次动手，洗刷刚才才的耻辱，忽然一个声音传来：“周烨师兄，原来你在这里啊。”
周烨回头，一脸不爽道：“秦岩师弟，你稍等片刻，待我收拾了这个目中无人的臭小子”
来人正是已经突破了魂海境的秦岩。
秦岩顺着周烨的目光看去，不由诧异道：“叶远”
不过他很快换了一副表情，绕过周烨来到叶远面前，恭敬地鞠了个躬道：“之前对叶师弟多有冒犯，秦岩在这里赔罪了。”
叶远见到秦岩果然突破了魂海境，也是颇为诧异的。
上次他抓秦岩当人质的时候，秦岩距离魂                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    