
            “院长，这叶远表现出来的天赋实在惊人，我觉得学院应该好好加以培养半年后可就要进行十国大比了，我们已经输了很多年，这次若是再倒数前三，我们这把老脸真的没地方搁了。”
丹武学院深处一间阁楼里，呼延勇恭敬地立在一个中年人面前。
而这人，正是秦国丹武学院的院长江云鹤，整个秦国举足轻重的人物
他在秦国的地位，甚至不下于皇帝陛下
不过江云鹤这个人十分低调，极少露面。丹武学院的事务，他大多交于几个副院长打理，自己当起了甩手掌柜。
丹武学院的学员在这里求学数年的时间，也未必能见上他一面。
哪怕在一些教习中，江云鹤也是个极为神秘的人物。
很显然，呼延勇是学院里少数能够见到江云鹤的人物之一。
很明显，呼延勇是专门来向江云鹤汇报叶远的事情的。
他将叶远的惊人表现都说给了江云鹤听，可是江云鹤只是静静地听完，并没有什么表示。
“呼延啊，你稍安勿躁。胜败乃兵家常事，不必如此斤斤计较。三十年河东三十年河西，该轮到我们崛起的时候，别人是挡都挡不住的。”江云鹤淡淡道。
“院长可是叶远他”
呼延勇还想替叶远说两句，江云鹤却打手势止住了他：“都说了让你稍安勿躁了。哎，呼延你总是这副性子。这不是还没比呢吗，你着急什么再说我们这次也有不少实力不错的学员嘛，像龙堂啊、左不归啊，哦，还有南风芷|那丫头，都是好苗子。唔，你说的那个叶远是不错，但是没有成长起来的天才就不是天才，没有突破灵液境的天才，也不算是天才，懂了吗”
江云鹤这么一说，呼延勇真的冷静了下来，微微一想似乎明白了什么：“院长，你是怕叶远他走的歪门邪道”
现在想想，一个月以前叶远还是个元气一重的小菜鸟，一个月已经是元气四重，实际战力超过元气八重的绝顶天才了，这种跨度的确是有些太过夸张。
别的不说，从元气一重修炼到元气四重，就算龙堂那样的天才，怕是最少也需要一年的时间吧可是叶远只用了一个月就办到了。
如此惊人的成长的确有些匪夷所思，最直接的想法恐怕就是透支了潜力吧
而透支潜力的代价，就是牺牲未来的发展
江云鹤笑道：“我可没这么说，还是再观察一段时间再说吧。资源什么的你倒不用太担心，叶远他不是搜刮了数万颗元气丹吗，就是修炼到元气九重也没问题了吧”
呼延勇叹了口气，告辞退了出去。
呼延勇走后，江云鹤负手来到窗前，似是自言自语道：“叶远啊，希望你真的是个不世天才，可不要让我失望啊”
炼药师考核是四日后在皇城进行，叶远带着绿儿索性翘课回家待两天。
刚刚突破不久，叶远打算利用这几天的时间好好巩固一下境界，下一步就是直接冲击元气六重了。
在元气境的一个小台阶之内，叶远可以完全无视一重境界的**颈，直接跨过去。
这已经是他刻意放慢了速度，若不是担心基础不牢，叶远甚至能够一天之内突破好几重境界。
毕竟，对于曾经身为神王的叶远来说，元气境实在是太简单了。
“老爷和夫人如果知道少爷成为地级学员，肯定高兴地不得了。”绿儿一脸自豪，仿佛成为地级学员的是她自己一样。
“一个破地级学员，有什么稀罕的”叶远撇撇嘴，对此很是不屑。
“当然厉害啊你不知道当时他们在外面都是什么表情，一个个就像见了鬼一样盯着光幕看。我原先也不知道地级学员有多厉害，后来听他们说丹武学院还从来没有人能在元气四重的时候晋级地级，才知道少爷这么厉害”绿儿兴奋道。
“哈哈，以后他们惊讶的时候会更多的，你要是每次都这样，那还不得累死啊”被绿儿的心情感染，叶远也是爽朗地笑了起来。
“怎么会累那样的话我每天都会开开心心了啊”绿儿天真地说道。
“那我就让我家的绿儿天天开开心心好不好”
“嘻嘻，还是少爷好绿儿现在就很开心啦咦，药香阁今天怎么人这么少往常这时候已经排队排得老长了才是啊。”
主仆二人不知不觉间来到了药香阁，绿儿却发现药香阁有些不对劲。
药香阁门前从来都是人流如织，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    