
            大殿里觥筹交错，来宾早已经被仙铭玉酿彻底征服了。
“五玄，就凭咱俩的交情，这仙铭玉酿你回头一定要送我一壶哦不，十壶”五玄身边，一个神游境强者跟他勾肩搭背道。
“五玄，咱俩的关系够铁了你送他十壶，我怎么也不能比十壶少了”另一人说道。
五玄早已经被这些套近乎的家伙搞得焦头烂额，一甩手道：“去去去你们以为这仙铭玉酿是路边的散装酒照你们这种送法，我有多少家当也给送没了啊实话告诉你们，今天是叶老弟父母大喜的日子，老夫我才将这些仙铭玉酿拿出来让大家尝尝鲜过了今天嘛，谁要的话，可得破费破费喽”
五玄在酿出下品仙铭玉酿的时候，就已经预料到今天的局面了。
他已经和叶远商量过了，将这下品的仙铭玉酿摆到市面上去卖，一定会赚得盆满钵满
今天五玄拿这些仙铭玉酿过来，自然是为了给叶远撑面子，但是也不无推销这仙铭玉酿的意思。
今天能进入大殿的，都是无方城中的高层，非富即贵。
仙铭玉酿一经推出，也只有这些人能消费得起。
傅云敬的仙铭玉酿，在酿造的过程中必然有什么环节错漏了，所以产量一直不高。
这也是为什么，傅云敬一直敝帚自珍的原因。
五玄清了清嗓子，朗声道：“今天大家能喝到这仙铭玉酿，都是托了叶远老弟的福。不过这仙铭玉酿可不是大街上捡来的，光是酿酒花费的材料，就是一笔巨款今天过后，大家如果想喝这仙铭玉酿，可以去醉仙楼。”
五玄这么一说，大家也都明白了过来。
敢情这五玄今天是放长线钓大鱼来了
不过在场的都是有头有脸的人物，对于五玄的这种做法倒是无可厚非。
仙铭玉酿如此美味的佳酿，自然不是什么烂大街的货能够比拟的。
然而最重要的是，这仙铭玉酿竟然能够量产
“五玄，你的意思是以后我们随时都能喝到如此美味的佳酿了”
五玄微微一笑道：“那倒未必此等佳酿，需要的材料极为珍惜别看今天我带了这么多来，其实已经耗费了老夫近五分之一的资产所以虽然醉仙楼会常年供应此酒，但是每天只限十壶，先到者先得”
所有人都是倒抽了一口冷气，二十桶仙铭玉酿，竟然耗费了五玄五分之一的资产
五玄身为丹皇强者，资产比普通的武者肯定要超出太多
五分之一的资产，绝对是一笔巨额财富了。
由此可见，要酿造这种仙铭玉酿，花费是多么的可怕
原先那些还在大口品尝的人，现在已经舍不得端杯子了。这酒，可是喝一口少一口啊
其实五玄的话有夸大之处，他的确是花费了一大笔资产来酿造此酒，但是自然不可能只有二十桶。
而且花费最贵的不是这下品的仙铭玉酿，而是中品。
中品仙铭玉酿，跟下品完全不是一个等量级的。
今天五玄带来的下品仙铭玉酿，只是他这次酿造的一半。而这四十桶下品仙铭玉酿的花费加起来，还不到中品的一半。
中品仙铭玉酿还在酿造之中，不过产量仅仅只有一桶。
这样的花费，即便以五玄的财大气粗，也是有些扛不住的。
不过有了叶远给的配方，五玄将来的富有是可以预料的。
别看炼药师一个个很有钱的样子，其实他们的花费也是极大的。
随着他们实力的提升，耗费的元晶和药材也是呈几何倍数上升。
所以，没有人会嫌钱多。
“十壶太少了五玄，元晶不是问题，这酒我先预定一桶，下次出来先给我们张家行不行”无方城张家家主大声道。
五玄摇头道：“张老头，不是我五玄吝啬，这仙铭玉酿的酿造过程极其麻烦，根本无法大量供应，否则我也不会限定每天十壶了。老夫的确还有些存货，但是这存货给了你，其他家族非撕了我不可啊”
五玄这话一说，其他家族立马有人不干了。
“就是，张老头，就你有钱是不是我们孙家这点元晶还是出得起的你要来一桶，老子还要来十桶呢”
“城主府都还没有说话呢，你张家何德何能，敢一下子吞下一桶”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    