
            叶远每说一句话，就像一记重拳击打在任星淳的心坎上。
一个如此优秀的后辈子弟，绝对是每个家族极度渴求的。
用脚后跟想想也知道，叶远将来的成就必定非同寻常。
但是现在，任星淳却把这个后辈子弟彻底得罪了。
当然，得罪了也就得罪了，如果是一般人，任星淳可以将他抓回去严加管教。
可问题是，他根本拿叶远没办法
“哼你小小年纪懂得什么我所做的一切，都是为了任家如果没有我，任家又怎么能压过曹家，稳居这无方城的头把交椅”
任星淳非常自负，即便他心中对叶远十分惋惜，也不可能向叶远这个后辈低头。
而且他并不觉得，自己做的有什么不对。
这才是最关键的
“哈哈哈，你这老头真逗自欺欺人这种把戏，很好玩是吗”听了任星淳的话，叶远大笑道。
那笑容中的嘲讽，表露无遗。
任星淳黑着脸道：“自欺欺人无方城已经被我经营地如铁桶一般，谁敢对我的命令说一个不字”
“铁桶一般么也许是只不过，这只是暂时的如果这无方城你真的能说一不二，那天我挑战千问墙的时候，你不应该是站在曹家那边，而是应该落井下石，将曹家连根拔起你不敢这么做，就是因为曹家的底蕴太深厚了，而这无方城的威望，还需要曹家来维持，而不是你这个城主大人”
叶远冷笑着继续道：“曹家只是暂时的没落，他们的底蕴放在那里，迟早有一天会再度崛起。而你只不过是个暴发户，没有底蕴，没有未来等你过了巅峰的时期，无方城就会再度易主其实你自己也意识到这一点了”
“哼东儿的天赋远胜那曹方，你自己也看到了。只要东儿成长起来，他曹家依旧只能被我们任家踩在脚下”任星淳依旧嘴硬道。
叶远笑道：“这一点我不否认，但是你真的觉得任东一个人能挑起大梁吗你能留给他的是什么，一个强大的家族吗曹方的确不如任东，但是他们毕竟才是准丹王。丹王这个层面呢，丹皇这个层面呢曹家每五年能请动那么多丹皇强者，那些人可不是冲着你的面子来的，他们都是冲着曹家来的论底蕴、论人脉、论人才，任家根本没有一样能比得过曹家”
叶远的话，将任星淳的优越感击得粉碎。
任星淳张了张嘴，却不知道该怎么反驳。
他整个人仿佛被抽空了一般，整个人仿佛瞬间苍老了许多。
叶远的话一针见血，他根本就无法反驳。
任家这些年的光鲜只是外表上的，任星淳早就意识到了任家的危机，所以他不遗余力的培养任红菱和后来的任东。
可是正如叶远所说，任家的底蕴太浅薄了，根本无法和曹家相媲美。
曹家的第三代当中的确没有人能超越任东，但是曹家的第二代，比任家强太多了
曹家的第二代之中，光是丹皇强者就有好几人，谁敢保证这些人当中，将来没有巅峰丹皇诞生
只要曹家出现一个巅峰丹皇，他这个城主的地位就会岌岌可危了
而任家的第二代，只有任昱杰这个初级丹王。
任昱杰在管理城池方面倒是颇有天赋，但是在丹道上，却是有些勉强他了。
任星淳一方面不遗余力地打压曹家，另一方面又不得不借助曹家的威望来巩固无方城的统治。
这中间的艰辛，也只有他自己知道。
谁能想到，这样一个小小的少年，竟然一眼就看穿了任家的危机。
正因为如此，任星淳在知道了叶远的身份之后，才会更加的失落。
任星淳很希望叶远能够成为任家的一员，但是他的性格使然，又让他拉不下脸面来说一些软话，态度依旧十分强硬。
叶远没有理会任星淳的尴尬，而是来到徐子辉身边，将元力从他的掌心灌注进了徐子辉的身体里面。
叶远现在只能炼制准四阶丹药，对徐子辉根本起不到多大作用。
不过叶远医人的手段很多，他的境界虽然不高，但是以元力帮助徐子辉缓解一下伤势还是能办到的。
不一会功夫，徐子辉的面红润了一些。虽然伤势还未见大好，却是能吃力地说一些话了。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    