
            “你说什么叶远是任星淳的外孙”
这两天，叶远是任星淳外孙的消息慢慢在无方城里发酵，曹家自然是第一批得知这个消息的家族。
曹正听到这个消息，满脸都是惊恐之。
这个消息对他来说，无异于一个晴天霹雳。
叶远有多么妖孽，曹正早就有了领教。
他在千问墙上的表现，令曹正惊恐不已。
原本任星淳在琳琅阁里和叶远闹翻了脸，还让曹正窃喜不已。谁知道风云突变，任家忽然传来消息，叶远竟然成了任星淳的外孙
叶远境界不高，却是个极为棘手的角。他不但丹道知识极为可怕，背后还有三宗和七海的支持，根本就无人能够撼动。
这样一个存在成了任家人，对曹家来说简直可以说是灭顶之灾
曹家现在最大的底气和倚仗就是千问墙，然而这个底气在叶远面前，却是不堪一击。
如果叶远不是任家人，为了无方城整体的利益，任星淳不得不站在曹家这一方。
可是叶远成了任家人的话，形势就完全不一样了。
以叶远的丹道知识，他完全可以直接来挑战千问墙第七层。哪怕挑战不成功，只要叶远的表现足够逆天，也能将任家的声势推向另一个高峰。
到时候，任家就根本就不需要倚仗曹家的威望了。
因为，叶远就是另一面千问墙
任星淳早就视曹家为眼中钉肉中刺，有了叶远这样一个活的千问墙，他不可能放过打压曹家的机会
“是的，消息已经确认了当年任星淳的小女儿跟着一个小丹师私奔到了南域，并在一个凡人国度里生下了一个男孩，那个男孩就是叶远”
说话的是曹正的大儿子曹坤，如今已经是一名初级丹皇强者了。
和曹方被任东彻底压制不同，曹坤是曹家第二代当中的精英，冠绝全城
除了曹坤之外，曹家还有好几个儿子，都是丹王强者。
跟任昱杰比起来，实在是强出太多了
曹正这几个儿子，才是任星淳最为忌惮的人。尤其是曹坤，他将来很有可能冲击丹皇巅峰。
只要曹家再诞生一位丹皇巅峰强者，曹家的颓势就会渐渐扭转。
这些年来，曹正一直在隐忍，就是为了等待曹坤的崛起。
而叶远的出现，完全打破了他的计划。
曹正深吸了一口气，眉头紧锁坐回了自己的座位。
这个消息太过震撼了，他有些措手不及。
“还有什么消息吗”
曹坤的脸也不太好看，说道：“城主府还传出来一些消息，就是不知道真实与否。”
“说”
“据说任星淳将在两天之后通告全城，宣布一件大事虽然不知道是什么事，但是想来和那叶远脱不了干系”
曹正觉得头痛不已，原本这无方城之中，所有的运势都在渐渐往曹家倾斜。
然而叶远的出现，将局势完全扳了回去。
良久，曹正看向儿子，问道：“你觉得那叶远究竟有多少实力我是说千问墙”
那天叶远挑战千问墙，曹坤虽然不在现场，但是他事后也仔细研究了叶远的解答，竟是让他有种豁然开朗的感觉。
身为曹家子弟，最重要的就是研究千问墙。
曹坤身为丹皇强者，对千问墙第七层的问题都十分了解。
叶远的回答，让他有种自叹弗如的感觉。
这个少年，太强了
曹坤沉吟了片刻，苦笑摇头道：“我实在是无法估测出来叶远虽然只回答了二十道问题，但是这二十道问题他都是直接回答出来的，几乎连思考的时间都没有更重要的是，他的所有答案都是无懈可击，根本挑不出半点毛病这说明了，这二十道问题对他来说十分简单。至于他的底线到底在哪里，恐怕没有人知道除非”
曹坤没有说完，但是曹正却明白了他的意思。
除非叶远继续挑战前面的问题，否则没有人知道他的底线在哪里
千问墙第七层可以说是图腾一般的存在了，虽然这二十道问题只是第七层排                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    