
            “岳父大人的意思是神域”
虽然叶航心中早已有了猜测，但是将这两个字说出来，还是觉得万分沉重。
自己的儿子，竟然得到了神域大能的传承。这份机缘，可是足够逆天了
不过想想儿子从小小的秦国逆天崛起，恐怕也只有这样的解释才合理了。
任星淳点点头，一脸凝重道：“依我看，那个在梦中授业的强者，即便在神域当中恐怕也是极为强大的存在叶远的丹道水平，可不仅仅是超越丹皇那么简单啊”
叶航心中微凛，极为强大是有多强，他真的不好揣度。
在叶航看来，任星淳已经是强大到让人窒息了。那神域的大能，实力得是有多强
小世界和神域之间的交流太少了，下界根本无法获取神域的信息。
越是这样，下界武者就越是觉得神域神秘无比。
但是毋庸置疑，神域那些大能的实力，完全不是他们能够想象的。
“海老对叶远如此看重，恐怕也是看中了叶远身后的那位大能。否则以他的境界，哪怕叶远再有天赋，也不可能和他兄弟相称的。”
任星淳不是傻子，知道了叶远的“底细”之后，也将七海的想法猜了个不离十。
叶航对这些倒是并不关心，只要叶远能够平安无事，他就心满意足了。
当然，儿子成为神域大能的传承者，叶航自然是十分骄傲的。
儿子如此优秀，叶航这个当爹的自然也不能给儿子丢脸。最起码，他要站在这无边界的巅峰
而现在，叶航也终于知道，叶远传授给他的两门功法，有多么的逆天了。
那绝对是神域的强大功法，如果他坐拥宝山还不能达到巅峰的话，那也太过无能了。
“这件事情越少人知道越好，否则我怕有人对他不利。不过我估计，三宗那几个老家伙，多少是有点猜测的，只是不敢确定罢了。明天我亲自带着叶远去昊天秘境，城主府的事情就交给昱杰和你了。”任星淳道。
叶航点头道：“岳父大人放心，叶航知道分寸。”
第二日一早，叶远拜别了父母，就跟着任昱杰一起赶往昊天秘境。
以前这昊天秘境被三宗把持，就连无方城也是插不进手脚的。
而这一次昊天秘境对所有人开放，却是让那些原本看不到希望的武者，有了和天才们并驾齐驱的机会。
而这一次，包括任东和曹方在内的无方城年轻俊杰，也都有了进入的资格。
昊天秘境处于三宗势力交界的地方，距离无方城还是有着相当的距离。
不过任星淳乘着玄器级别的灵舟，只用了三天时间就到了。
昊天秘境早已经被三宗收为囊中之物，所以其中根本就没有危险。
等叶远一行人到达的时候，秘境之中已经有数百人等在那里了。
昊天塔每次开放，仅有三百个名额。
其实每一次开放，三宗这个名额都是用不满的。唯有这一次，三宗将名额放到了满额，也就是三百人。
这一次三宗开放昊天塔，许多符合条件的散修自然也不想错过。三宗进行了一番筛选，选出了五十名符合条件的散修。
北域除了三宗以外的各大势力，也挑选出了一百名天才武者，叶远等人的名额自然也在其中。
剩下的一百五十个名额，三宗各有五十人。
算下来，其实还是三宗占据了绝对的地位。
不过这也怪不得人家，谁让三宗的实力在整个无边界都是最强的呢
能够开放秘境，已经是对其他人最大的恩赐了。
一进入秘境，叶远就远远看到了一座巨塔，巍峨壮观。
隔着这么远的距离，叶远都能清晰地感受到塔身传来的古朴而神秘气息。
叶远心中微凛，这昊天塔绝对不凡
只是不知道这其中的传承究竟是何物，竟能让陆临风那个老小子，达到如此境界
任星淳似是看出了叶远的疑惑，解释道：“没有人知道这昊天塔的来历，仿佛这无边界形成之初，他就屹立在这里。近万年来，这昊天塔经历了数十任势力，却始终屹立不倒。近万年来，进入其中的天才武者有数十万之多，但是能够闯到第八层的，仅仅只有一人而绝大多数武者，连第五层都闯不过去不过仅仅是第五层，就已                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    