
            叶远就是这个性子。
人敬他一尺，他还人一丈。
如果当初虎戎不是再三为难他，现在他不但不会为难虎戎，甚至还会在只好虎炎之后，指点他一二，助他突破七阶。
可是现在么，自然一切休谈。
其实叶远让虎戎准备的，最主要还是炼制五转冰心丹的灵药。
叶远虽然得到了冰心幽莲，但是五转冰心丹需要的灵药十分罕见，叶远一直没有凑齐。
正好利用这次机会，叶远在虎族凑齐这些灵药，顺便敲诈一笔，何乐而不为？
不过叶远并没有马上去抓青灵树，而是找虎戎又要了一大笔材料，一个人在房间里面捣鼓了两天才出关。
一出关，叶远就发现门口围了一大堆人，都是六阶高手。
很显然，这些暗魔虎族人都是等着和他一道去灵脉抓青灵树，而且他们不少人身上还都带着伤，显然是上次抓青灵树时弄的。
叶远翻了个白眼道：“用不了这么多人，都在家歇着吧，虎戎你带三五个人跟着就好了。”
说完，叶远也不理众人的反应，带着白光一起直接走了。
虎戎无奈，只好点了几个实力最强的族人跟了上去。
一行人再次来到灵脉之外，眼前的场景不由让他们面色大变。
青灵树周身青光大盛，不停地攻击着大阵。
在青灵树的攻击下，大阵竟然有些摇摇欲坠之感！
这青灵树的实力，竟然已经强悍到了如此地步！
虎戎等人都是倒吸了一口冷气，想起那天的场景，仍旧有些后怕。
“嘿，这青灵树看来距离突破已经只差一步了，实力之强，恐怕比六阶巅峰还要强悍许多啊！如果不是木灵困龙阵对他有克制效果，区区六阶巅峰大阵，恐怕还奈何不了他。即便如此，这大阵也支撑不了多长时间了。”叶远笑道。
旁边几人看怪物一样的看着他，这家伙还真是淡定啊！
要知道，叶远自己不过才四阶，面对六阶巅峰的青灵树，竟然丝毫都没有露出畏惧之色，这家伙神经大条吗？
面对这样的场景面不改色，除了神经大条之外，只能是自身的实力已经强大到无需畏惧了。
叶远对于这些天地灵物的了解，根本就不是暗魔虎族人能够想象的，整个神域也无人能出其右！
他在丹道方面的知识，可不仅仅限于那些低阶药材。
“叶公子，快出手吧，我怕大阵快支持不住了！”虎戎忍不住催促道。
木灵困龙阵已经摇摇欲坠，随时都有可能被青灵树攻破，虎戎哪里还有心思听叶远在这里感慨青灵树实力强大？
叶远点点头，随手掏出一个小**，**中是一些粉末状的东西。
“将这些粉末撒在身上，那些藤蔓自然不会来纠缠你们。”叶远道。
“这这靠谱么？”
一个暗魔虎族人看了看小**里的粉末，一脸的不相信。
他可是见识过那些藤蔓的厉害，连他这样六阶的实力都抵挡不了，一**小小的粉末就能屏蔽那些藤蔓？
这玩笑开的也太大了吧？
叶远淡淡瞥了他一眼，道：“如果你自信能避开那些藤蔓的话，你可以选择不撒。不要怪我没提醒你，那些藤蔓能够分泌毒液，能够伤及神魂。一旦被缠上，十死无生。”
几人一听都是面色一变，他们还真是不知道，这藤蔓竟然能够分泌毒液。
这青灵树不是能够分泌青灵融心液吗，怎么还能够分泌毒液？
虎戎却是神色一凛道：“怪不得！怪不得！虎炎大哥回来之后萎靡不振，连话都说不出来了，原来竟是中了这青灵树之毒！”
当初虎炎回来之后，只说了几个字：“抓青灵树，救我！”
自那以后，他就再也没有醒过来。
然而族中的巫师检查了虎炎的身体，却是根本找不出来原因，只是知道虎炎的神魂萎靡不振，显然是受了很重的伤。
无奈之下，虎族才布置了木灵困龙阵，打算一举抓捕青灵树，谁知道依旧是功亏一篑。
叶远道：“这种天地灵物，怎么可能没一点压箱底的手段？青灵树之毒名为无影魂毒，专门针对神魂，用普通的方法根本就检查不出来。青灵树一旦到了生死存亡之际，能够将无影魂毒逼出体外，让空气中到处充满了这种毒素。这种毒素无色无味，极难防范。想必当时虎炎族长肯定是将他逼急了，结果自己反而中招了。”
叶远虽然                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    