
            “噗噗噗”
一大批实力较弱的狂风界武者，因为受不住这双劫齐至的威压，身体直接爆开，化成一团血雾。
即便是那些化海境武者，也是不同程度地受了伤。
这双劫齐至的威压，实在是太恐怖了。
叶远看到这一幕，也是面色沉重起来。
双劫齐至，这的确有些太出乎叶远意料之外了。
就在刚才一掌轰散劫云之后，叶远忽然感到自己的神魂再也压制不住，竟是要突破到丹王境界！
“咔咔咔！”
天空之中电闪雷鸣，却是引而不发。
正是这样的情形，更加让人觉得压抑。
“叶远，我承认你是个天才。不过你的天才，已经引起了老天的嫉妒！雷魂双劫，我看你怎么过！”上官云榕在一旁非常兴奋。
如此恐怖的天劫，他这个神游境强者进去了都是灰飞烟灭的下场。
叶远就算再妖孽，也不可能渡过去的。
天劫中的叶远冷冷地看了上官云榕一眼，不屑道：“你这样的蠢货，永远都不知道什么叫做天才！真正的天才，就是要逆天而行！我今天就让你看看，什么叫做真正的天才！”
就在这时，劫云中酝酿许久的天劫，终于是骤然落下！
“咔！”
“你们看，竟然是双色天劫！天呐，这真是人类要渡过的天劫吗？”楚石道。
“叶公子的天赋，当真是让老天都嫉妒啊！白色天劫应该是武者的天劫，紫色的天劫应该就是神魂天劫了！我在这边都感到心悸，嗯叶公子一定能渡劫成功的！”朱长治道。
“怎么可能失败？”钱四道。
就在双色天劫落下的瞬间，叶远猛然挥拳，一道火龙喷薄而出！
“炎动真龙杀！”
与此同时，叶远的神魂化为一道利剑，自元力海之中奔腾而出！
“御魂飞剑！”
一道武技，一道神魂秘技，两道攻击同时迎上了双色雷劫！
“轰！”
一道巨大的光华绽放，叶远的攻击和双色天劫剧烈地碰撞到了一起。巨大的气浪蔓延而开，将已经退开很远的狂风界武者掀飞。
叶远站在这风暴的重心，巍然不动，犹如一尊战无不胜的神灵！
叶远没有丝毫犹豫，又吞了一堆丹药。
这天劫的威力太强了，他必须要全力以赴，根本不敢有丝毫留手。
这种程度的攻击，他也不知道能撑多久。
不过叶远知道，被动的承受双劫，无论是身体还是神魂，他必然要受到很大程度的损伤。
那样的话，即便他渡过双劫，恐怕也没有能力来应对外面虎视眈眈的上官云榕了。
“咔咔！”
又是两道双色雷劫轰下来，叶远再次挥拳，两道炎动真龙杀和御魂飞剑同时发出，再次将两道雷劫抵消。
天空中的劫云威压越来越大，似乎是在愤怒，似乎是在嘲笑叶远的不自量力。
这一次，五道双色天劫同时落下，连天劫之外的上官云榕，都感到有些承受不住这种威压，和上官凌云一起退出了很远。
“嘶榕叔，你说叶远他”
上官凌云被叶远的强悍震慑到了，原本他认为叶远是绝不可能渡过这种双色雷劫的，因为那根本就超出了人力的范围之外。
五九天劫的威力，按理说魂海境武者根本就不可能扛过去的，更何况再加上一个更加难对付的魂劫？
其实魂劫比雷劫更加难渡过，而且叶远这个魂劫，更加与众不同。
魂劫是直接作用于神魂的，武者最脆弱的地方就是神魂。
对于大多数炼药师来说，他们除了被动硬抗魂劫之外，别无他法。
谁能想到，叶远竟然还有如此强大的神魂秘技，竟然能够对抗魂劫！
这叶远浑身上下几乎没有一点死角，简直是让人绝望的强大。
跟这样的天才同生在一个时代，似乎注定就是一种悲哀。
这一刻，上官凌云终于明白，无论他走什么样的路，永远都不是叶远的对手。
只是不知道，那个被赵天胤雪藏起来的赵承乾，能不能够阻挡叶远的成长之路。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    