
            紫色电蛇在空中狂舞，庞大的能量压迫地所有人都喘不过气来，包括叶远自己。
这遁空雷爆符的威力，实在有些超乎他的想象。
蓝顺只是稍微挣扎了一下，就被疯狂地电蛇吞没了。
两个神游境强者的攻击，就这样被电蛇湮灭，连朵浪花都没有掀起来。
上官云榕的嘴角忍不住抽搐了一下，显然也被眼前的场景吓住了。
如果自己和蓝顺刚才换了一个位置，那现在被电成焦炭的，就是他了！
遁空雷爆符，果然名不虚传！
就在这个时候，已经逃出很远的赤光城大军，此时也被惊动了。
“嗯？这这是怎么回事？好强大的波动！”楚石面色一变道。
楚石等人对视了一眼，很快就猜出了答案。
如此强大的波动，肯定不是魂海境强者弄出来的，那么只能是神游境！
“神游境强者！肯定是神游境强者赶到了！叶叶公子他”朱长治说话都有些哽咽了。
柳鸿四人同样是面面相觑，他们都从对方的眼神中看到了浓浓的担忧之色。
“苏城主，你带着其他人离开，我们四个回去看看情况！”秦岩沉声道。
“不行！要回去也应该是我！你们几个实力都还弱，面对神游境强者根本就没有抵抗之力。我好歹也是魂海九重巅峰，多少还有一些逃生的机会，我回去！”苏扈直接拒绝道。
“别人我们管不着，我们三人是一定要回去的！叶公子对我们三个恩同再造，哪怕是死，我们也要回去！”朱长治斩钉截铁道。
“我也要回去！”
“我也回去！”
一时间，赤光城大军的高层吵得不可开交，一个个都争着非要回去。
“好了，不要吵了！丁奇，你带其他人继续向北前往平阳城报信，说狂风界的神游境强者已经参战，让联盟早做准备！城主大人、四位公子，既然大家都关心叶公子的安危，那我们一起回去如何？”
这一刻，楚石沉稳大气，竟是有种主帅的风范，和以前那种痞痞的样子简直判若两人。
这些人当中虽然以苏扈实力最高，但是隐隐间，楚石竟是成了说话分量最重之人。
“好，既然如此，那我们就一同回去！”苏扈点头道。
秦岩也点点头，表示同意。
“这遁空雷爆符我也只闻其名，没想到威力竟然如此恐怖！真是想不到，你竟然还有这样的大杀器！也幸亏这次我们是两个人一起来，否则还真的拿你没什么办法！”上官云榕看着叶远，淡淡道。
果然如他所料，叶远被遁空雷爆符抽干了元力，此时变得虚弱无比。
在上官云榕眼中，叶远已经是待宰的羔羊了。
一名武者没有了元力，还能有什么作为？
他能看得出来，叶远在暗中恢复元力，而且速度非常快，但是他根本就不着急。
哪怕叶远恢复的速度再快，也不可能在短时间内恢复到巅峰状态。
在这个过程中，他有足够的时间来杀死叶远。
只要叶远无法再施展遁空雷爆符，就算让他恢复满元力又如何？
上官云榕可是神游三重的超级强者，即便叶远恢复实力，又怎么可能是他的对手？
“嘿，你以为现在就拿我有办法了？”叶远喘着气道。
只是这话在上官云榕看来，完全是死鸭子嘴硬了。
武者在战斗当中，最大的忌讳就是将所有的元力全部耗尽，那样他将再没有一点自保的资本。
没有元力的支撑，再强大的武技也是白搭。
“呵呵，不要再做无用功了，你觉得我会给你机会恢复元力？”上官云榕说话间，猛然出掌。
这一掌很是随意，却是没有置叶远于死地的意思。
“砰！”
叶远被打得飞了出去，直接喷出一口血来。
他刚刚聚拢的元力，被这一掌直接打散。
上官云榕来到叶远面前，淡笑道：“你知道猫捉老鼠是怎么捉的吗？它们抓到老鼠之后，会将老鼠放掉，再抓住，再放掉，如此反复，直到老鼠精疲力尽。我知道你不甘心，但是你现在只是一只被我玩弄的老鼠罢了。”
说着，上官云榕                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    