
            其实这也在叶远的预料之中。
当初叶远在赤光城操练效果那么好，是因为大家都是在绝境之中。
现在叶远打下了很大一片天地，有不少人来投奔其实有着偏安一隅的心理。
在这样的形势下，哪里会有那样的效果？
叶远闻言点头道：“你用点心，那些混吃等死的，不要也罢，兵在精不在多。”
“是，大人！”
数日之后，两界大军在新幽云宗势力范围的边境之处对峙。
狂风界这边黑压压一片，放眼望去全是狂风界武者。
反观幽云宗这边，只有寥寥数万人，看上去就像是汪洋中的扁舟一般，孱弱无比。
狂风界大军秩序井然，威武雄壮，一看就是训练有素。
而无边界这边却是一个个十分散漫，无精打采的样子，却像是一群乌合之众。
怎么看，无边界也是没有胜算的样子。
狂风界大军之中，为首那人长髯及胸，雍容华贵，却是狂风界薛家家主薛鸿飞！
当他看到对方阵营中叶远的时候，不由双目一凝！
“没想到，最近风头正盛的所谓幽云宗，竟是此子鼓捣出来的！”薛鸿飞颇有些意外道。
“大帅竟然认识此子？”薛鸿飞身后，一名神游七重的强者诧异道。
薛鸿飞点头道：“我若点破，你自然也知晓，此子就是当日大闹王城的那个叶远！他和七皇子殿下对阵的时候，我曾远远观察过他。没想到才几年不见，此子竟然已经达到魂海境巅峰了！”
“竟是此子！当时他和七皇子对阵的时候，不过才凝晶境。这才多长时间，他竟然已经修炼到魂海境巅峰了！”那神游境强者大吃一惊道。
“嗯，此子天赋委实逆天，而且战力惊人。根据情报，此子虽然才魂海境巅峰，却至少拥有斩杀神游境中期的实力！”薛鸿飞道。
对于叶远的战斗力，薛鸿飞倒是没有太过意外。
以叶远的天赋，如果不能越阶战斗倒是见了鬼了！
不过薛鸿飞倒也没有太过在意，他虽然只有神游八重，但是还有元灵九变这等压箱底的绝活。
真要论起战斗力，他比神游九重巅峰还要强！
若是连一个魂海九重都拿不下，那也太丢人了。
“嘿，越阶战斗又能怎样？在大帅和我们的大军面前，一切都是不堪一击！这次我们可是尽遣精英，若是连这几万人都拿不下，那简直是笑话了！”那手下一脸蔑视道。
薛鸿飞抚须而笑道：“你说的不错！说起来，这叶远也算是帮了我们的大忙了，当真是打瞌睡都有人来送枕头。只要这一仗全歼了他们，无边界恐怕就再也没有人敢蹦Q了！”
“嘿，这小子名声这么大，没想到也是个蠢货！以他的潜力，好好找个地方闭关，要不了几年就能飞升神域了，无边界的事情和他又有什么关系？而且这次我们大军压境，他若是知道好歹，也应该避其锋芒，徐徐图之，说不定还有一些希望。现在他居然选择以卵击石，真是蠢到家了！”
薛鸿飞笑道：“你可别小看了此子，他敢正面和我们对战，恐怕是有些后手的。一会我来对付他，你带着其他神游境一起直接碾压过去！任他有什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，也是没有用处的！”
“是，大帅！”
说完，薛鸿飞身形一动飞了出去。
叶远见状，也是飞了出去，和薛鸿飞遥遥相对。
“叶远，你是个人才，到了现在这个时候还看不清形势吗？不如你现在就弃暗投明，我今天可以饶你不死！”薛鸿飞淡淡道，带着居高临下的态势。
叶远闻言却是笑了，不知死活说的就是眼前这家伙吧？
“你认识我？”
叶远对他能一口叫出自己的名字倒是有些意外，印象中，他并没有见过此人。
“当日你和七皇子殿下在王城大战，我却是在一旁远远观战。”薛鸿飞笑道。
叶远闻言恍然大悟，他刚才看到薛鸿飞和另外一人在对自己品头论足，显然是认出了自己。
看样子当日在王城，还有不少人在暗处观察着自己呢。
叶远点点头，示意自己知道了，却是说道：“老家伙，我现在给你最后一次机会，你可以选择弃暗投明，不要助纣为虐了。赵天胤已经是秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天了。”
叶远声音很大，直接传了开去。
狂风界百万大军，听到叶远这句话，却是立刻传出震耳欲聋的嗤笑之声。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    