
            见叶远没有什么表示，月梦璃继续说了下去。
“绝世丹帝青云子冲冠一怒为红颜，这在整个神域传为一段佳话。只是不知为何，灵雪神王在药王殿待了一月之后，仍旧是离开了。后来灵雪神王传出风声，说是以天幻冰魄做为报酬支付给了青云子大人，两人从此互不相欠！自那以后，灵雪神王一直闭关不出，直到今天。”
月梦璃想试探叶远的反应，一直盯着叶远的眼睛看，可是依旧没有任何的变化，仿佛在听一个跟他毫无关系的故事一般。
这让月梦璃很失望。
如果叶远就是青云子，那该多好啊！
可是如果他不是青云子，天幻冰魄这等顶级功法他又是哪里得来？
月梦璃可没听说过，神域除了灵雪神王和她的弟子之外，还有谁会这门功法。
唯一的可能，就是青云子大人！
叶远忽然笑道“好不解风情的青云子啊！哈哈，故事不错。”
月梦璃一愣，这就完了？
正在这时，绿儿功法一收却是突破完成了！
她直接跳进了叶远的怀里，满脸兴奋道“少爷，我终于又可以修炼了！”
看到绿儿开心的样子，叶远也很高兴，宠溺地揉着绿儿的脑袋，笑道“呵呵，看来你憋了一股子劲啊，这一下，直接突破到了灵液境了！”
绿儿高兴道“是啊，绿儿不想变成一个废人，就算绿儿永远追不上少爷，也希望自己有自保的能力，那样至少不会成为少爷的累赘。”
叶远闻言敲了一下绿儿的脑袋，笑道“什么累赘不累赘的？再这样说，少爷可真生气了！”
绿儿俏皮地吐了吐舌头道“人家不说就是了！”
不过她眼神中却是透露出强烈地渴望，那是要变强的渴望。
这温馨的一幕看在月梦璃眼中，却是一阵恍惚。
难道自己真的猜错了？这天幻冰魄只是一个巧合？
在月梦璃的印象中，青云子大人那是高高在上的神灵，从来都是十分高冷的性格。
但是此时的叶远，却是和她印象中那个人大相径庭。
好吧，不管怎么样，只要一直跟着叶远，总有机会试探出来的。
以叶远的心境境界，月梦璃想要试探叶远哪有那么容易？
倒不是叶远不信任月梦璃，而是他不想把月梦璃卷到是非之中来。
药王殿可是神域最顶尖的势力之一，明月城虽然厉害，但是比起药王殿来还是差了太多，更不用说月梦璃一个弱女子了。
知道的越多，对月梦璃其实越危险。
且不说昨天的事情，叶远和月梦璃之间可是共同经历过生死，叶远自然不想把她牵扯进来。
绿儿的事情办妥，叶远已经归心似箭了。
不过在神禁妖域里面，叶远还有些事情必须要处理的。
在这期间还发生了一件事情，青灵树这货说自己没有姓名，于是就给自己取了个名字，就叫叶青。
叶远带着叶青，直接杀上了千山大鹏一族的老巢，给了鹏族严正的警告。
如果鹏族敢动熊族和狐族一根汗毛，他日必将血洗千山大鹏一族。
有叶青这个七阶高手在场，鹏族连吱都没敢吱一声。
同样的事情也发生在了虎族。
虽然此役之后，虎族的实力凋落的厉害，但是怎么也比熊族和狐族强，给点警告也是必须的。
一切安顿好之后，叶远就带着众人再次向噬元迷雾进发！
“哈哈，大哥，我们终于出来了！”白光一脸兴奋道。
叶远一脸怪异地看着他，说道：“这噬元迷雾对你竟然一点效果也没有！当初我刚进来的时候，差点就折在了这里面。如果不是最后关头突破了心如磐石的心境，此时怕是已经成为一具枯骨了！”
“呵呵，大哥你可是福缘深厚之人，一个小小的噬元迷雾怎么可能难得倒你？”白光大笑道。
叶远摇摇头，没有说什么。
说起来简单，但是当时还真是命悬一线。
福缘深厚什么的，叶远一直不大相信。真到了最后关头，靠的还是自己。
叶远心神一动，月梦璃、妍儿和叶青出现在了身旁。
这两人在神禁妖域的时候                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    