
            “上官大人，赤光城那边到底发生了什么事？附近的元力不断地向那边聚拢，好像是有人在突破境界啊。可是如此庞大的元力波动，恐怕神游境强者突破也不可能吧？”
城中的异常举动，很快就惊动了狂风界的中军大帐。
而属下刚刚报上来，叶远刚才突然飞出城外，直接抓走了一个魂海五重的统领，这让上官凌云的眉头更是皱了起来。
“这种情况，应该是有很多人同时在突破！虽然不知道为什么，但是我想应该和叶远脱不了干系！”上官凌云面色凝重道。
“什么？如此浩大的声势，恐怕是有成百上千人在突破。他有什么本事，竟然能让这么多人同时突破？”邓升惊讶道。
“嘿，你只知其一不知其二，叶远不但武道极强，他炼丹的本事，也是独一无二！他可是星渊皇者的入室弟子，而且从种种迹象看，叶远炼丹的水平，恐怕还在星渊皇者的大弟子施浩然之上！”上官凌云道。
“怎么可能？施浩然可是丹王强者！”邓升诧异道。
“呵呵，叶远才化海境，连你都不是他的对手。他在丹道上超越丹王，又有什么奇怪的？”上官凌云对于叶远的妖孽，似乎已经见怪不怪了。
邓升一愣，想要找到什么话来反驳，想了半天也找不出合理的反驳之言。
明明这种解释并不合理，可为什么偏偏找不到理由去反驳？
上官凌云的气势陡然变得凌厉起来，冷冷道：“叶远的成长太快了，再这样下去，他必然是我们狂风界的心腹大患！看来战争现在不得不升级了，云榕大人什么时候到？”
邓升神色微凛，立刻明白了上官凌云的意思。
神游境强者一旦介入，战争可就要惨烈地多了。
“那边的布置已经差不多了，云榕大人最迟半月之后到！”邓升道。
上官凌云却是微微皱眉道：“你再去给云榕大人传讯，让他十日之内务必赶到！围困赤光城原本万无一失，唯一的变数就在叶远身上！”
邓升面色一变，躬身道：“遵命！”
广场上不断有人突破，很快就人满为患了。
那些还没有服下丹药的，只好退到一边，静静地等待其他人突破。
武者突破需要一定的范围，在一起突破天知道会发生什么事情。
很快，这些武者当中就诞生了一大批化海境强者。
而那些化海境武者，也有一大批突破了原有的等级。
总之，这些武者的实力，整体上了一个大台阶。
楚石搓着手来到叶远面前，像个大姑娘一样扭捏道：“那个叶公子，虽然刚才老楚我得罪了你，但是现在也改过自新了，能不能”
看着那些化海境、凝晶境武者一个个突破，楚石甭提有多眼馋了。
只是刚才他们这些魂海境武者叫的最凶，楚石以为叶远是故意为难他们，所以才没有拿出丹药。
叶远看了他一眼，笑道：“不能！”
楚石面色一变，正要说话，却听叶远继续道：“因为我现在没办法炼制四阶丹药，抱歉了。”
楚石不由一愣道：“你是说这些丹药全是你一个人炼制的？”
“不然，你以为呢？”叶远反问道。
楚石眼睛瞪得滚圆，看着叶远无语道：“这可是有数万颗丹药，就算是厉害的炼药师，要全部炼制出来怕是也要一年左右的时间吧？难道你一年之前，就预料到了今天这种局面？”
一般的炼药师炼丹消耗非常大，一天能炼制几十上百颗就不得了了。
可是叶远借助四方鼎，却能够大批量的炼制丹药，效率是普通炼药师的十倍乃至百倍！
所以在楚石看来，叶远绝对不可能在几天之内炼制出如此多的丹药。
而且这些丹药一看就不是凡品，更需要时间的打磨。
那就只有一种解释了，叶远未卜先知，才会在一年之前开始准备这些丹药。
叶远只是笑笑，也懒得解释，解释了他们也未必相信。
只是他的不屑在楚石看来，却是变得格外高深莫测起来。
武者突破的过程持续了差不多一整天的时间。
几乎所有人都提升了一个台阶，这种变化带给人感                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    