
            前方，是一片郁郁葱葱的树林，从里面传出来的木元之力，让人神清气爽。
虎戎看着正在忙碌的族人，目光中满是期待。
叶远说着木灵困龙阵对付不了青灵树，他虎戎就是不信这个邪。
十年之功，岂能拱手让人？
今天，他带来了十多位暗魔虎一族的六阶高手，除了几个留在族中镇守，可以说是倾巢出动了。
“虎戎大人，阵法成了！”
一名族人来到虎戎面前，满脸的狂喜之色。
这阵法部署了十年，今日终于是完成了，他们怎能不兴奋？
妖族在阵法一道上并不擅长，加上布阵必须要避开青灵树的耳目，这阵法的进度自然十分缓慢。
虎戎一听心中也是狂喜，不过却是强行按捺下来了。
“准备开启阵法！不要掉以轻心，这青灵树实力非同小可，容不得半点差池！”虎戎吩咐道。
虽然虎戎不相信叶远的话，但是此时他也没有之前那么乐观了，反而把所有的精神都打了起来。
“是，虎戎大人！”族人领命而去。
一切准备就绪，虎戎手一挥，道：“开启阵法！”
“轰隆隆！”
剧烈的响声很快传遍了整片森林，一座大阵瞬间笼罩了这条木属性灵脉。
一瞬间，磅礴的火元之力弥漫在大阵之中。
那些郁郁葱葱的树木，以肉眼可见的速度在枯萎、凋谢。
虎戎将这一幕尽收眼底，又是激动又是担心。
说真的，他真的很怕叶远的话会应验。
叶远这个少年虽然年轻，但是根本无法以常理度之。
不过就目前的情况来看，叶远的担心显然多余了！
木灵困龙阵完美地克制了里面的那些植物，虎戎根本没有看到青灵树有丝毫反击的可能性。
“哈哈哈，木灵困龙阵果然强大！青灵树，是我们虎族的囊中之物了！”
“不枉费我们花费了十年的代价来布阵，今日果然收到了效果！”
“抓住青灵树，虎炎大人就可以恢复巅峰状态！我们暗魔虎一族，又可以笑傲神禁妖域了！”
那些暗魔虎族人一个个都是激动不已，十年的耕耘到了收获的时候，激动也是在所难免的。
虎戎比他们倒是冷静一些，但是这种冷静，也渐渐被大阵的威势消磨殆尽了。
不过他倒是并没有着急，因为青灵树还没有现身。
青灵树这样强大的灵木，断然不可能就这样坐以待毙，他一定会出来的。
果不其然，没过多长时间，大阵之中忽然长起来一棵参天大树。
这棵树原本在所有的树木当中并不起眼，但是此时却是盖过了所有。
能在木灵困龙阵之中还有如此旺盛精力的，也只有青灵树了！
只见青灵树上延伸出许多藤蔓，猛烈地往大阵轰击而去。
可是木灵困龙阵果然非比寻常，那些藤蔓还没有触及大阵，突然就被火焰引燃了。
那些藤蔓在空中飞舞，就像是人类疼痛时手舞足蹈一般。
“哈哈哈，这木灵困龙阵果然非同凡响！就算这里是木属性灵脉又如何，青灵树还不是要乖乖束手就擒？”虎戎见状，狂喜道。
此时，他心中的最后一丝顾虑也随之烟消云散。
“催动大阵，先将青灵树打成重伤！”虎戎立刻下令道。
“是！”
主持大阵的族人领命，立刻前去催动大阵。
浓郁的火元之力很快向着青灵树蔓延而去，青灵树忽然青光大盛，想要把这些火元之力隔绝开来。
然而这一切都是徒劳的，这青光只抵抗了一小会，就被大火攻破。
火焰很快将参天大树都引燃了！
这一幕，让所有暗魔虎族人看的热血沸腾。
大阵之中的青灵树是六阶巅峰，这火看起来威猛无比，但是要说将它烧死，却是不可能的。
虎戎他们要等的，就是青灵树重伤。
这一刻并没有让他们等待的太久，那青灵树在火焰的攻势下，很快萎靡了下去。
就在这一刻，虎戎下令了！
“冲进去！抓住青灵树！”
暗魔虎族人早就跃跃欲试，虎戎一声令下，十几道身影纵身一跃，直接进入了大阵之中。
这十几道身影都是六阶强者，行动极其迅速，眨眼间就来到了                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    