
            就在刚才，熊族这边已经全部做好赴死的准备了。
紫枫突然发飙，他们知道再也拖延不过去了。
而这个声音，明明非常粗犷，却仿佛天籁之音一般。
紫枫听到这个声音，却是面色一变。凝目看去，只见两道身影出现在了众人的面前。
“嘿，你这头臭紫蛟，倒是会趁火打劫啊！”
熊战来到紫枫面前，气势逼人。
他此时哪还有丝毫病态，整个人精气神都达到了巅峰状态！除了比之前消瘦了一些，状态说不出的好。
见到这一幕，熊铁不由诧异地看向了熊战身边的叶远，眼中尽是敬佩之色。
这家伙竟然真的做到了，而且还这么快！
如果再晚上一刻钟，他们这批人都得命丧在紫枫手下。
这紫枫老头可不是什么善茬，确认了熊战出事，他丝毫不会留手的。
紫枫脸色一黑，沉声道：“熊老头，你竟然真的没事？这不可能！难道你们这段时间，一直在故布迷阵，就是为了引我出来？你们什么时候有这个脑子了？”
熊战可不光是武力值高，他的脑子也活络的很。和其他大笨熊的耿直不同，熊战的脑子还是很好使的。
这些年来，如果不是熊战运筹帷幄，熊族早就被紫枫玩死了。
这一点，叶远通过和熊战的对话，早就看出一些端倪了。
熊战忽然一阵大笑，心中也是畅快无比。
见熊战笑个不停，紫枫黑着脸道：“熊老头，你笑个什么劲？”
熊战大笑道：“臭紫蛟，如果你知道事情的真相，一定会恨不得抽自己几个嘴巴的。就在你来的时候，我还是剧毒缠身，整个人都差点毁了。如果不是你疑心病太重，早点打过来的话，我还真拿你没办法，哈哈哈！”
熊战现在笑得开心，但是叶远替他拔毒的时候，他却半点也笑不出来。
他原以为叶远说的麻烦，起码需要半天甚至一天的时间，谁知道只用了短短一个多时辰的时间。
叶远的五阶净檀圣火用来净化火毒，效果出人意料的好。
拔毒的过程如行云流水一般，净檀圣火所过之处，火毒瞬间就被净化掉了。
熊战当时就在想，如果不麻烦的话，这小子清除火毒的速度得有多快？
好在叶远的速度真的很快，他也及时赶到了这里。如果再迟一点点，后果就不堪设想了。
这一下，紫枫的一张脸顿时成了变色龙，各种颜色不停地变换。
他终于明白刚才熊铁为什么一直和自己磨磨唧唧了，原来他是在拖延时间！更可恨的是，因为他的疑神疑鬼，还真的上了当，错过了最佳的时机！
好巧不巧，就在这个关键的时候，熊战竟然痊愈了！
这时间，真是拿捏的太巧妙了！
哪怕他来的晚一点，也不会像现在这么郁闷。
偏偏，只差了这一步啊！
差之毫厘谬以千里，现在这形势，差别就太大了！
见到紫枫的脸色，熊战笑得更加畅快了。
双方交手了这么多年，一直都是紫蛟压过一头。今天见到紫枫吃瘪，熊战心里甭提有多畅快了。
紫枫的目光忽然飘到了叶远的身上，沉着脸问道：“你不要告诉我，是这个小子治好了你身上的毒？”
“是又如何？有我熊战在，难道你还能伤了他一根汗毛？”熊战嚣张道。
紫枫怨毒地看着叶远道：“小子，你很有种，竟敢跟我们紫蛟一族为敌！”
叶远耸耸肩道：“我只是个炼药师，看到有病人救治了一下而已。如果因为这个得罪了紫蛟大人，你来打我啊！”
说前半句的时候，包括熊战在内的所有人都以为叶远怕了，认怂了。
直到最后一句出来，熊族一个个都忍不住大笑了起来。
这话听起来，怎么那么解气啊！
而紫枫一张脸，早已经黑成了锅底，看向叶远冷冷道：“好小子，你找死！”
“轰！”
属于六阶强者的气势猛然爆发，紫枫就要一掌劈了叶远。
“紫枫老头，你的对手是我，欺负小辈算什么本事？”
熊战怎么可能让紫枫得逞，直接出手将他拦住，两个人瞬间战做了一团。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    