
            “噗！”
终于，一道双色天劫重重地落在了叶远身上，叶远直接喷出一口血来。
即便他现在的**十分强悍，面对这样的天劫，也是瞬间就受了伤。
他的元力海已经干涸，魂力也已经枯竭，这一下让他的气息萎顿到了极点。
这是第七十八道双色天劫，后面仅仅只剩下三道！
可是这三道天劫，却是最要命的三道天劫。
叶远体内的无名元力还没有动用，他可以消耗这些元力来对抗雷劫。
可是他的魂力已经干涸，根本无法再承受紫雷魂劫的伤害了。
见到叶远重伤吐血，上官云榕叔侄都是兴奋异常。
“哈哈哈，叶远，你刚才不是说，让我们看看什么叫做真正的天才吗？有本事，你渡过这个雷劫给我们看看啊！你的元力和魂力都已经消耗完了，虽然只剩下三道天劫，但是这三道天劫，却是要你命的天劫，哈哈哈！”
上官云榕那个爽快啊！
刚刚之前，他也不知道叶远的极限到底在哪里。
他明明已经看到叶远的元力已经干涸了，可是叶远还是支撑了很长时间，这让他十分费解。
直到叶远重伤吐血，他终于确定叶远已经不行了。
上官云榕相信叶远此时的精神体力已经达到极限了，他在言语上再瓦解叶远的信心，叶远就更不可能渡过这个双色天劫了。
“就是！你要证明你是天才，你把这最后三道双色天劫渡过去啊！我好想看看，一个旷世天才的诞生啊！唉一个夭折的旷世天才，太可惜了，哈哈哈”上官凌云心领神会，也是出声道。
只是叶远在心境上的造诣高出了他们不知道多少，他们这种言语上的攻击，怎么可能动摇得了叶远的信心？
叶远现在也是心急如焚，他在拼命地用神魂沟通那些金色文字和黑珠，可是它们一点反应都没有。
“咔！”
第七十九道天劫带着极为可怕的威压落下。
叶远一咬牙，运起无名元力，再次一拳炎动真龙杀打了出去。
白色雷劫被叶远的攻击成功抵消，可是紫色雷劫却是无视了他的攻击，直接轰在了他的神魂之上。
“噗！”
叶远的神魂强大无比，但是被这道紫色雷劫直接轰到，此时也是受了重伤，再次喷出一口血来。
而识海之中的黑珠和金色文字，却是半点反应都没有。
当叶远再次发出攻击的时候，上官云榕吓了一跳。
叶远的元力明明已经干涸了，他哪来的元力施展武技？
“瞬发武技！刚才那是瞬发武技！榕叔，我刚才就是败在了他的瞬发武技上面！这个叶远，肯定还有其他底牌，能够做到瞬发武技！”上官凌云忽然叫了起来。
上官云榕面色微沉，刚才叶远那个瞬发武技，他又怎么看不出来？
他怎么也没想到，到了这时候叶远还有底牌！
“放心吧，他在神魂防御上肯定已经没有办法了。按照现在的情况来看，最后两道紫雷他绝对抗不过去！即便他真的扛过去了，也会身受重伤，到时候就是他的死期！”上官云榕道。
就在这个时候，第八十道天劫终于落下。
叶远挣扎着爬起来，仰天长啸，再次一拳轰了过去。
“轰！”
紫色雷劫毫无悬念地轰在了他的神魂之上，让他的伤势雪上加霜。
此时叶远的神魂萎靡不堪，已经受了极重的伤势。
按照现在这样的伤势，他是绝对没有可能渡过最后一道双色天劫的！
第八十道天劫过后，最后一道双色天劫并没有马上落下。
天上的劫云似乎又变得浓厚了一些，它在酝酿着更强大的天劫！
“嗖！”
朱长治一个箭步就要冲向叶远，却是被楚石一把拉住。
“你干什么？”楚石怒道。
“去救叶公子啊！我这条命是叶公子给的，就算是死，我也要将他救出来！”朱长治带着哭腔道。
“啪！”
楚石直接扇了他一个耳光，怒道：“你这蠢货！你去了不但帮不了叶公子，反而会给他带来更大的麻烦！你死了不要紧，万一你没死呢？那边可是有神游境强者，如果你过去失                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    