
            “我凭什么相信你？”熊战面露痛苦之色道。
叶远看了看熊战，笑道：“你现在多耽搁一秒，你的族人就会多一分危险。我是无所谓，可是你耗得起吗？”
熊战面色一变，脸上露出了挣扎地神色，终于是一咬牙道：“好，我配合你便是！”
叶远点点头，开始给熊战搭脉。
“我的元力要在你的经脉之中游走，你不要抵抗！”叶远道。
熊战点点头，脸上的表情有些不太好看。
一方面是以为火毒的折磨，另一方面则是因为他这样做，就等于把命交给了叶远。
对于一个六阶强者来说，他们更相信自己的实力。也只有在这样万不得已的情况下，他才会把自己的性命交给别人。
然而当叶远的元力进入熊战经脉的时候，熊战的脸色就变了。
叶远的元力就像是一股清流，缓缓流淌在他的经脉之间，不但没有丝毫违和感，甚至让他有种非常舒服的感觉。
族里的巫师们也给他诊过脉，但是从来没有给他这种感觉过。
这只能说明一点，叶远的医术，比族中那些巫师强太多了！
熊战不由睁开眼睛，好奇地打量起叶远来。
只见一张年轻英俊的脸庞上，却是透露出些许坚毅和沧桑。
“集中精神，不要分神！”叶远闭着眼睛道。
熊战心中一惊，连忙收敛了心神。而此时，他对于叶远的信心，莫名地增加了数倍。
不一会功夫，叶远缓缓睁开了双眼，面露凝重之色。
熊战原先还担心叶远这么年轻，医治不够牢靠。但是现在，他已经对叶远心服口服了。
别看人家年轻，人家是有真本事的！光是这份诊脉的功夫，族里的巫师哪一个能比得上？
见到叶远的脸色，熊战不由提心吊胆了起来，试探着问道：“小兄弟，难道不行？”
叶远摇头道：“倒不是不行，只是比我想象中的麻烦许多，可能要耗费一些时间。”
经过刚才一番诊断，叶远发现火毒已经渐渐和熊战的妖元混在了一起。火毒到了这一步，极难拔除，一个不小心就会损伤熊战的经脉。
叶远倒不是担心自己能力不足，而是担心熊铁在那边拖延的时间不够。
熊战一听，脸上不由露出大喜之色，道：“那还等什么，快开始吧！”
叶远点头道：“好，不过熊铁那边能撑多久，就看他自己了。这边，我只能尽力而为了。现在开始，你要全神贯注，将自己的经脉全部打开。在我拔毒的过程中，你不得动用丝毫元力，否则后果自负！”
熊战此时就像一个乖巧的小孩一般，点头道：“好，我一定不动！一定不动！”
叶远掌心一托，小火出现在了他的手中。
“小火，一会进入他的经脉之中，你要配合好我，一定要慎之又慎，千万不能伤了他的经脉！”叶远用意识和小火交流道。
小火开启灵智的事情，叶远自然不想让熊战知道。
要知道，一个开启灵智的元火，其珍贵程度不亚于一部普通的神诀！熊战知道了，谁知道他会不会动歹心？
吩咐完小火，叶远指尖一点，点在了熊战的掌心之上。
熊族和紫蛟一族领地的交界之处，已经是剑拔弩张。
熊铁听从了叶远的建议，并没有带族中仅剩的大长老前来。
紫枫见到熊铁，脸上略显讶异之色。
熊铁倒不是太笨，一上来就气势逼人道：“紫枫族长，你这么来势汹汹的，莫不是要和我们熊族全面开战？”
紫枫见到熊铁气定神闲的样子，心中不由狐疑起来。
难道得到的消息不准确，熊战根本就没有中毒？
不过他自然不会在面上带出来，大笑道：“哈哈，贤侄这说的是哪里话？我就是最近闲得发慌，来找熊老头聊聊天来了，正好也带着一些年轻人过来，我们两族是邻居，你们也该亲近亲近，不是吗？熊老头人呢，好大的架子啊，老夫我都亲自过来了，他也不知道出来迎接一下？”
熊辉在内的一帮熊族，脸上都露出不忿之色。
这紫枫老头当真无耻，明明是不怀好意，又忌惮熊战，偏偏要装出一副老朋友的样子。
若是平时，熊铁早就一榔头抡过去了，哪里会跟他这么多废话？
熊族之人善战不善言辞                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    