
            “自然不会让你失望！这几日，我会用封灵针帮你梳理脉络，让你吸收木元之力的速度提升十倍。这样一来，恐怕你突破七阶也就在这几日了。”叶远道。
所谓的封灵针，其实就是叶远从任星淳那里带出来的那套玄器金针。
只是他为了对付青灵树，又以特殊手段又祭炼了一遍。
青灵树一听不由大喜过望：“当真？”
叶远笑道：“你本就已经半只脚迈入了七阶，我现在施针只是顺水推舟罢了，你不用如此高兴。以我现在的实力，能帮你的也就这么多了。”
青灵树连忙道：“怎能不高兴？我卡在这一步已经很长时间了，却迟迟没有突破。一旦我吸收木元之力的速度提升十倍，冲破七阶**颈将是轻而易举的事情！”
**颈对于所有修炼者来说，都是一道难以逾越的鸿沟。
尤其是六阶到七阶，这是一道极大的门槛，即便青灵树乃是天地灵木，想要跨过这道关卡也绝不是那么容易的事情。
青灵树修炼，可是以百年为单位来计算的。
别看青灵树才是个半大孩子的模样，其实他根本就是个老树精！
只是他诞生元灵的时间不长，所以心智并不怎么成熟罢了。
吸收木元之力突破**颈，和武者突破**颈其实差不多。
武者在突破这种大关卡的时候，需要庞大的元力做为后盾，否则很容易冲击失败。
这也是为什么，丹药在突破**颈时是那么重要的缘故。
如果叶远不帮青灵树施针，这个半步的距离也许青灵树十年百年都冲不过去。
但是他吸收木元之力的速度提升十倍，这个难题就迎刃而解了。
叶远点头道：“这片灵脉的确是你突破**颈的最佳地点，也难怪你一直盘踞在这里不走了。事不宜迟，我们开始吧。”
叶远并不打算浪费时间，他出来也差不多有半年多的时间了，也不知道无边界现在到底什么情况了，必须得抓紧时间出去。
接下来几天，叶远频繁给青灵树的本体施针。
果然，青灵树的气息渐渐变得狂暴起来，眼看着就要突破七阶了！
第八日的时候，天上劫云滚滚，青灵树终于迎来了天劫！
“天劫来了，你自己小心！你是天地灵木，这天劫威力必然非同小可。这木灵困龙阵虽然攻击力不强，但是用来防御却是不错。我会操控大阵帮你抵挡一部分天劫之力，其他的就要靠你自己了！”叶远道。
感受着劫云中传来的恐怖气息，青灵树的脸色也是前所未有的沉重。
“好兄弟！我答应你，等我渡过此劫，必然守护你朋友十年时间！”
这天劫对于青灵树来说，也不是那么容易渡过去的。
他好不容易修炼出了元灵，不像当初懵懵懂懂的时候，全凭着一股本能在行事。
现在的青灵树，对于这个世界充满了留恋和好奇，可不想陨落在天劫之下。
叶远笑道：“此时容后再说，你也不必如此紧张，这反而于你渡劫无益。此处是灵脉之地，不但是你修炼的最佳地点，同样是你渡劫的最佳地点。木元之力生生不息，天劫又能耐你何？”
青灵树眼前一亮，懊恼道：“我这笨脑子，怎么就没想到！”
不多时，天劫降临，声势果然非同凡响。
叶远操控大阵抵挡天劫，只抵挡了一轮，大阵就轰然崩塌，叶远为此还受了不轻的伤势。
不过在整片灵脉之上，青灵树的实力当真非同小可。
任凭天劫如何肆虐，青灵树都能够迅速恢复。
而且经过叶远帮他疏通脉络，青灵树汲取木元之力的速度是之前的十倍。
在这样的情况下，几乎没有什么能摧毁他，天劫也不行！
终于，劫云消散，青灵树顺利突破了七阶！
“哈哈哈，枉我对天劫畏之如虎，现在看来也没什么了不起嘛！”青灵树大笑着，一个纵身就来到了叶远身边。
七阶，已经是这片天地间极为强悍的存在了。
即便是在神域，七阶强者也可以拥有一块小地盘，称霸一方了。
青灵树跨过这道门槛，怎能不高兴？
“呵呵，恭喜青兄了。”叶远也恭喜道。
虽然此时叶远的伤势已经大好，但是青灵树知道他在自己                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    