
            “这是当然！”叶远毫不犹豫地答应道。
得到肯定的答复，以玉馨的淡定，也差点跳了起来。
虽然她为了维护少主的身份矜持了一些，但是兴奋之情却是写在了脸上。
“太棒了！叶远哥哥真是个大好人！”
玉书却管不了那么多了，直接拉住了叶远的胳膊摇晃了起来。
这片雷元果林可不哪怕五分之一，也是一个不小的数字。
有了这些雷元果，狐族的实力必然有个大幅度地提升。玉馨这样的，甚至能在短时间内超越暗玄也说不定。
即便是冷冰冰的玉冷，此时脸上也挂着感激的笑容。
“真是太好了！这些雷元果最多还有一个月就要成熟了，到时候看谁还敢欺负我们狐族！”玉馨激动道。
叶远却是笑道“一个月？太久了！你觉得，蛇族会安安稳稳地让我们在在这里等一个月？”
玉馨心里“咯噔”一下“你是说”
“他们得不到雷元果，怎么可能眼睁睁看我们在这等雷元果成熟？他们一回到族里，肯定会把这个消息传出去，到时候狐族就会成为众矢之的。”叶远道。
“那那可怎么办？我狐族在六阶妖族里只是最弱的存在，根本斗不过其他妖族啊！如果如果黑风妖狼得到这个消息”
玉馨不敢往下想了。
按照叶远的推断，狐族可是处在极为危险的境地。
原以为捡到宝了，谁知道眨眼间成了烫手山芋。
有时候，得到宝贝是一场大机缘，能够因此一飞冲天。可是如果没有足够的实力来保护这些宝贝，却是会引来祸事，甚至杀身之祸。
“嘿嘿，简单啊，只要在其他人来之前，将这些雷元果收了就行了。”
叶远满不在乎，仿佛在说一件稀松平常的事情。
只是玉馨却是无法理解“现在就收？可是这些雷元果现在还没有成熟，效果连成熟期的一成都不到啊！”
这么弱的效果，吃了和没吃也没多大差别了。
叶远笑道“没熟，我们可以让它熟啊！走，跟我回族里。”
玉馨带着浓浓的疑惑，跟着叶远回族里去了。
虽然满心好奇，但是叶远不说，她也识趣地没有问。
暗影雷电蛇族中，暗玄脸色苍白，却是写满了不甘和愤怒。
“暗冰，给我把雷元果林的消息散播出去！现在，立刻，马上！记住，一定要让狼牙知道！”暗玄愤怒道。
“这让狼牙知道，我们一个雷元果都得不到了。”暗冰迟疑道。
“哼！你以为，我们现在就能得到了吗？真是想不到，那小子竟然身负如此纯正的龙族血脉。若非如此，我怎么会败在他的手上？”暗玄咬牙道。
的确，叶远是凭借血脉之力的压制，才完败暗玄的。
叶远虽然凭借元灵九变能够暂时突破到混海四重，但是要想战胜四阶中期的暗玄，还是差了一些的。
说到这个，暗冰也是一阵郁闷。
他虽然比其他人好一些，但是也好不了多少。
之前在叶远的龙族威压下，他几乎已经是半跪的状态了。
也只有少主这等实力，才能勉强顶住龙族威压。
“少主，实在不行的话，还是请老祖出山吧。”暗冰道。
暗玄面色一变，斥道“此事休要再提！你难道想让青山域陷入大战吗？现在就去，把雷元果林的消息散播出去。”
暗冰离开之后，一道人影缓缓从暗处走出。
“老祖，对不起，玄儿无能。”
暗玄对来人并不意外，这人便是暗影雷电蛇一族的老祖暗荣。
“那小子的实力的确有些超乎预料，竟是身负极为纯正的龙族血脉。当时我就在不远处，此事怪不得你。”暗荣淡淡道。
暗玄抬头看了一眼暗荣，欲言又止。
“有什么想问的，就问出来吧。”暗荣道。
“狐族收容人类，我们难道不能以此为借口灭了他们吗？以老祖的实力，那玉幻应该不是对手才是。”
其实暗玄也是很费解，为什么自家老祖在场，却不出手。
“呵呵，能够成为六阶妖族，又有哪个是易于之辈？我的实力                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    