
            这个壮汉，正是已经半年不见的楚石。
而他带来的这几万人，自然就是当初叶远在赤光城救出来的那群武者了。
只是人数上，似乎少了许多。
“本大爷就是嚣张了，又怎么样？”
楚石一边转头一边嚣张地说着，然而等他回过头来，“样”字却是颤抖着说出来的。
前一刻还是一只雄壮的老虎，下一刻就变成了一只病猫，蔫的不行。
“叶叶远大人！哈哈哈，怎么是你？你你怎么会出现在这里？”楚石支支吾吾，说话舌头都打结了。
叶远笑道：“你不是要见我吗？现在我来了，你说我怎么会出现在这里？”
楚石大汗，一双眼睛贼溜溜地转，显然是想找个理由圆过去。
“砰！”
楚石直接被人一脚踢飞，不是朱长治干的又是谁？
朱长治朝着叶远深深一拜，道：“我早就告诫过这个家伙不要嚣张，他就是不听！只是我们没想到，最近声名鹊起的幽云宗，竟然是由叶远大人来主持的！”
叶远见到故人来投，也是十分高兴，笑道：“我自凡人世界出来，入的就是幽云宗。如今卷土重来，自然要打着自己宗门的旗号。”
楚石他们当初都是散修，只知道叶远来头很大，根本不知道他竟然出身一个不起眼的小宗门。
幽云宗这个宗门的特殊之处，也只有北域那些顶尖的高层才知道。
“哈哈哈，叶远大人，我们哥仨真的想死你了！这段时间我们是夜不能寐，天天替你担心，却没想到你竟然横空出世，成了这鹿鸣城的主人！”楚石屁颠屁颠地跑过来，腆着脸道。
朱长治笑骂道：“我早说过叶远大人吉人天相，区区诅咒之力，怎么可能难得住他？”
楚石撇撇嘴道：“不知道谁半夜里唉声叹气，祈祷上天让叶远大人安然无恙的！”
“滚！你刚才顶撞了大人，还不跪下认错？”朱长治怒吼道。
“我我”
楚石狠狠瞪了朱长治一眼，怪他哪壶不开提哪壶。
叶远看着这一幕，也是倍感温馨。
这些汉子虽然粗俗，但是对他的关心却是真的。
这些人虽然出身草莽，却是最重义气。
这样的人，可以为你抛头颅洒热血，绝对不会背叛。
叶远笑道：“算了算了，不知者不怪！倒是你们，怎么就剩下这么些人了？”
来之前，叶远已经看过了这支大军，只有不到三万之数。比起当初来，可是少了一半。
楚石神色一黯，却是沉默了下来。
朱长治也是叹了口气，把和叶远分开之后大家的遭遇说了一番。
原来当初叶远离开之后，秦岩、郭涛群他们就带着城主苏扈一起回到了无方城。
他们当初是想带着楚石他们这些武者一起回去的，可是楚石他们却是不愿意。
这些人都是散修，自由散漫惯了，并不习惯管束的生活，于是就没有同行。
按理说，这些人原本只是一些散修，互不相识。
但是让楚石三人觉得意外的是，这几万名武者竟然绝大多数人选择了留下，只有少部分人选择了离开。
最后，差不多有五万人选择了留下，而他们推举了楚石三人做为统帅。
这些人的目的很简单，他们的命是叶远给的，以后唯叶远之命是从。
而且叶远独自离开，被神游境强者追杀，他们一个个都放心不下，必须要等到叶远平安归来的消息。
于是乎，这些人就成了一支游击队，专门和狂风界大军过不去。
让人诧异的是，无边联盟派出来的大军，几乎是全线溃败，而这支游击队，却是屡战屡胜，斩杀狂风界武者无数。
不过楚石他们三个也都是有选择性的袭击，那些有神游境强者的地方，他们是绝对不敢去的。
只是，他们的存在最终还是引起了狂风界高层的注意。
无方城城破之后，狂风界终于腾出手来，将那些神游境强者都派出去了，大肆捕杀无边界的神游境强者。
而对付楚石他们这支大军，狂风界竟然派了一名神游四重的强者前来。
结果，双方展开了一场惨烈地厮杀。
只是那名神游境强者做梦                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    