
            虎炎哪里会想到，虎族布置了十年的大阵，竟然成了自己的拦路虎！
说起来，倒真是有种作茧自缚的感觉了。
木灵困龙阵是一种困阵，困阵的杀伤力并不大，但是在有人主持大阵的情况下，想要短时间内挣脱大阵，却是非常困难。
叶远身边都是一群六阶强者，他自己怎么可能不留点心眼？他可没有把自己的命运交到别人手上的习惯。
早在他进入大阵的时候，他就暗中控制住了木灵困龙阵，只是一直没有发动而已。
所以即便虎炎没有出现，叶远也有足够的把握逃走。
这大阵想要灭杀鹏天自然不易，但是在叶远的掌控下，鹏天想要逃出来也是很难的。
不过此时，虎炎的注意力却是不在叶远身上，而是放在了他身后那个青衫少年身上，脸色说不出的难看。
“想不到，青灵树竟然诞生了元灵！”虎炎一字一顿地说道。
叶远口中的老朋友，自然就是这个青衫少年了。
而这个青衫少年不是别人，正是青灵树所化！
就连虎炎也没想到，青灵树竟然已经修炼出了元灵，能够化成人形了！
这个变故，是他始料未及的。
修炼出元灵，就说明青灵树的灵智已经不输给人类了。
他本就是天地灵木，实力远超同阶，如今再有不输人类的灵智，就更加难对付了。
青衫少年看向虎炎的目光很不友善，当年他的实力并没有现在这么强，甚至比虎炎还稍逊一筹。
如果不是凭借自己强大的无影魂毒，恐怕早就被虎炎抓走了。
即便如此，青灵树也是在这片灵脉上修炼了很长时间才恢复过来。
这个梁子，两人可就结大发了。
“你这头臭老虎，今天我们就好好算算这笔账！”青灵树毫不客气地说道。
虎炎的脸色有些难看，他对青灵树十分忌惮。此时见他一脸敌意，显然今天是无法善了了。
“这青灵树，我们之间都是误会啊！当年我虽然差点抓住了你，可也因此差点身死道消，不是吗？你应该知道，你是天地灵木，而且对于我们妖族突破七阶有着巨大的作用，所以垂涎你的人可不止我一个，那个鹏天是这样，他不也是这样吗？你可不要被这个小子给骗了啊！”
虎炎一边解释，一边想要祸水东引，把矛头指向了叶远。
他知道现在出现这种局面，中间肯定少不了叶远的手笔。但是要说巧舌如簧，他自己自信也不差。
况且青灵树虽然诞生了元灵，但是肯定时间不长，充其量相当于人类十来岁少年的心性，很好欺骗的。
叶远能骗到青灵树，自己肯定也可以。
果然，青灵树一听，不由转头看向了叶远，问道：“叶远，你听见没有，他说你骗我。”
虎炎一听有戏，立刻添油加醋道：“是啊，他一定是在骗你！他可是个人类，人类比我们妖族要狡诈更加狡诈多变！而且和我比起来，他可是有威胁到你的实力！他现在就是想利用你来对付我，然后再对付你！你觉得，一个人类能够抵御青灵树的诱惑吗？他最后的目标，肯定还是你啊！”
青灵树看向叶远，问道：“叶远，你说你利用我呢！”
虎炎原以为叶远会矢口否认，他已经准备好了一大串犀利地言辞来诋毁叶远。
孰料叶远只是灿然一笑，很光棍地承认了：“哈哈，这么说也没错。我的确打不过他，所以只有靠你了。”
虎炎一愣，满肚子的话一时间没了用武之地，差点憋出了内伤。
不过虎炎很快回过味来，一脸兴奋道：“你听听，他自己都承认了！人类，没一个好东西！”
青灵树没有理会虎炎，自顾自看着叶远道：“叶远，你说怎么会有这么蠢的老虎？”
叶远笑道：“有些家伙总是喜欢自作聪明嘛，不过你也应该理解一下，毕竟死到临头了，总要蹦Q一下的。”
青灵树点点头，似是十分认可叶远的话，说道：“好吧，我真的是无法理解的。他自己蠢，还以为全世界都和他一样蠢。”
虎炎刚才还一脸兴奋，但是听着听着，却是觉得不对味起来。
这两人，根本就是在拿自己在开涮啊！
敢情自己说了半天，青灵树一句都没有听进去？
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    