
            月梦璃已经替叶远挡了大部分攻击，但是叶远还是被打成了重伤！
“昊日炎心瞳，很好！我记下了！”叶远咬牙道。
周彦颇为意外地看了叶远一眼，淡淡道：“一个小小的土著，竟然知道昊日炎心瞳，看来璃儿告诉你的事情，还真不少啊！不过你以为你的威胁，对我有作用吗？”
周彦对叶远充满了敌意，杀机毕露！
“唔”
月梦璃忽然以手扶额，面露痛苦之状。
周彦见状不由大吃一惊，连忙道：“璃儿，你怎么了？”
“不要过来！”月梦璃一声轻斥道。
周彦却是根本不听月梦璃的警告，很霸道地就要过来扶住她。
忽然间寒芒一闪，一把锋利的小刀已经架在了月梦璃的脖颈上，而持刀的手，却是她自己的。
周彦一看，这才止住了脚步，脸色阴沉道：“周彦，你要是敢动他，我就死在你面前！”
周彦脸色一沉，道：“璃儿，你这是什么意思？我们之间的婚约，可是周、月两家家主共同定下的！”
“那是他们的事情，和我有什么关系！”月梦璃一脸倔强道。
见到月梦璃的态度，周彦怒不可遏道：“月梦璃！我周彦哪里配不上你？论家世，我是一品圣地的世子论实力，我在神域年轻一辈之中也足以排进前十之数！难道我在你的心中，还比不上一个下界的土著吗？”
刚才叶远和月梦璃之间的暧昧，周彦可是悉数看在眼里。
没有什么，比这样的情景带给他的打击更大了。
在他看来，叶远不过是个土著而已，最多是土著之中的天才武者。
但是在他这个神域年轻一辈的绝顶强者看来，叶远太渣了！
周彦根本就无法接受，月梦璃喜欢一个土著都不喜欢自己这个事实。
所以刚才几乎不由分说，他就要杀了叶远。
听了周彦的话，月梦璃不由看向了叶远，脸上一红。
他和叶远之间，哪有周彦说的那种关系？
但是这一幕落在周彦眼中，却是极大的讽刺！
“我今天就杀了这个土著，断了你这个念想！”
说着，周彦的双眸之中脸色再度跳跃起来，显然是要发动昊日炎心瞳的招式了。
“你敢！”
月梦璃手中的匕首刺得更深了一些，一缕鲜血顺着匕首流淌下来，滴在了她的衣襟之上，显得触目惊心。
周彦不由面色一变，双眸之中的火焰却是熄灭了下去。
月梦璃的举动，让他动手也不是，不动手也不是。
周彦咬牙切齿道：“璃儿，就算你今天能阻止我出手，也不可能防住我一辈子！你应该知道我们周家的实力，想杀一个下界的土著，太容易了！还有，即便我不动手，你以为月叔叔会放任自己的女儿喜欢上一个土著吗？你应该清楚，你们之间是不可能的！如果月叔叔知道你们的事情，即便我不动手，恐怕他也不会放任不理吧？”
璃儿闻言，不由浑身一震！
璃儿转头面色复杂地看了叶远一眼，忽然间说道：“周彦，其实我和叶远并没有什么，是你自己误会了！”
周彦双眼微眯，显然不相信璃儿的话：“璃儿，你莫不是在侮辱我的智慧？”
璃儿忽然摇头正色道：“我没有侮辱你的智慧，是你自己没有搞清楚情况！叶远他是我在下界结识的好朋友，也是唯一能够治好我身上绝症的炼药师！你若是杀了他，就等于是杀了我！”
周彦冷笑道：“神域光是丹帝就非常多，难道他们加起来，还比不上一个土著的小子？”
璃儿道：“他们还真就比不上！想必你也听说了，这几年我的身体状况每况愈下，此间父亲邀请过很多丹帝来给我治疗，却没有一人能够诊断出我的病症所在！然而我遇上了叶远，他不但诊断出了我的病症所在，还给出了治疗的方法！这天地之间，兴许只有他一人能够治好我的病症，你杀了他，和杀我无异！”
周彦显然是不信月梦璃的话，冷笑道：“他一个土著的小子，竟是比那些丹帝还要厉害？”
璃儿却是放下了手中的匕首，淡淡道：“周彦，我跟你回去！我现在告诉你，我的病症是两种灵体撕裂神魂造成的。回到神域之后                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    