
            “我我师尊是于一尘，五阶高级阵师。”邵思齐结巴道。
一旁的苏扈似乎明白了什么，连忙解释道：“一尘大师已经在十年之前仙逝了，思齐他现在独自一人修行。”
叶远打量着邵思齐，点头道：“既然如此，我传你一套阵法，十日之内如果你能领悟透彻，我会送你一场造化，如何？”
邵思齐懵了，他到现在还没有回过味来。一个化海境武者说要送自己一场造化，听起来怎么都有些滑稽。
苏扈见他发愣，连忙跑过来一拍他的后脑勺道：“还愣着干什么，赶快答应啊！”
“啊？”邵思齐终于反应过来了，摇头道：“不，师尊对我恩重如山，我不会改投他人门下的！”
苏扈闻言大怒，一副恨铁不成钢的样子，道：“你这呆子，一尘大师他已经仙逝了，现在有了更好的机缘，你竟然不知道珍惜！”
邵思齐倔强道：“虽然师尊他老人家已经不在了，但是我根本就没有再拜师的打算！”
叶远笑道：“不用你拜入我的门下，我只是为了完成他人的嘱托，送你一场造化罢了。至于你能领悟多少，就看你自己的了。不过你只有十天的时间，十天之后你如果还没有领悟的话，就说明你没有这个资格了。城主大人，借贵府练功房一用。”
邵思齐一愣，没想到叶远竟然会说出这样的话来。
练功房里，当十八剑傀出现在邵思齐面前的时候，他有种被戏耍了的感觉。
“三三级阵法？”
“你且进入阵中试试，不过破阵不算数，必须要完全领悟阵法。”叶远道。
破阵和领悟阵法，完全是两种不同的概念。以邵思齐魂海境的实力，以力破阵也不是问题。
但是要想领悟小九转连环阵，就不是那么简单的了。
“嘁，小小一个三阶阵法，有什么了不起的？不用十天，三天就足够了！”邵思齐不屑道。
他能够瞬发准四阶阵法，自问领悟一套三阶阵法当然不在话下，哪怕这个三阶阵法再复杂。
叶远笑笑道：“这阵法我已经降低了很多难度，不过你想在三天内领悟，还是不可能的。”
以他当初九阶阵师的阵道造诣，尚且感悟了好几个时辰。一个小小的四阶阵师，想要感悟完全版的小九转连环阵，几乎是不可能的。
叶远在护城大阵中的时候，就感觉到这个阵师不一般，所以才起了试探一番的心思。
见到他竟然能够做到瞬发准四阶阵法，倒是让叶远眼前一亮，才决定完成韦笑的嘱托，打算将陆临风的传承交给邵思齐。
而且从目前来看，邵思齐品性还是不错的。
邵思齐满脸的不屑，起身落入阵法当中。
但是一入阵法，邵思齐立刻觉得不一样了，脸上的轻视之色顿时敛去。
“这这真的是三阶阵法？三阶阵法，怎么会如此玄妙？”邵思齐很快就沉入到阵法的感悟当中去了。
叶远见到这一幕，笑道：“让他在这里折腾吧，我们也要去做正事了。”
苏扈强压下心头的震撼，跟着叶远出去了。
心性沉稳、实力强大、阵道造诣极高，这样的少年，到底是怎样的妖孽啊！
三日之后，城北演武场，数万武者奇迹一趟，场面蔚为壮观。
高台上，苏扈威风凛凛地看着下面，朗声道：“想必大家也知道，赤光城已经是一座孤城，根本守不了几天了！联盟派了叶公子前来赤光城，带领大家突围！”
苏扈这一介绍，下面立刻乱糟糟吵成一片。
“什么？派一个化海境的小娃娃来这里救我们，联盟这是已经抛弃我们了吗？”
“一个化海境的小子，还带领我们突围？真是笑话！”
“毛都没长齐的小娃娃，能干什么？城主大人，我们跟着你干，让这个小娃娃滚蛋吧！”
“喂，你们别这么说，联盟既然派这小子过来，这小子想必肯定有过人之处。小子，你有本事去城外摘几个脑袋过来给我们看看。你来带我们突围，总要让我们看看你的实力吧？”
这人一说话，立刻引起一阵哄笑。
别说是化海境，就是苏扈这样的魂海九重巅峰的实力，也不敢下城去摘几个脑袋啊！
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    