
            叶远没有跟他们开玩笑。
第三天下来，死伤近三千人！
这个比例，可是相当高了！
而这个数字，柳鸿也没有隐瞒，通过大阵告诉了所有人。
此时阵法已经停止运转，楚石三人面色前所未有的凝重。
“按照那小子的说法，第四天的难度会比今天更大！如果不出意外，明天的伤亡率恐怕会更高！”楚石沉声道。
朱长治赞同道：“这是必然的！这个小子真是可恶，我们还没有死在狂风界武者的手中，竟然要先死在他的手中！如果我能从这个大阵出去，一定要那个小子好看！”
楚石冷笑道：“你就吹吧你！那小子以化海境的修为，能布置如此厉害的四阶大阵，你能是他的对手？你难道忘了那个统领是怎么死的了？”
朱长治一听，不由打了个寒颤。
哪怕不借助大阵的威能，他们也不可能是叶远的对手。
那个狂风界的统领，在叶远手中根本就没有抵抗的余地。
他们的实力，充其量也就和那个统领相当。真要打起来，恐怕还不是那个统领的对手。
挑战叶远的下场是什么，已经不用多说了。
“我们这么多人，我就不信他敢将我们杀光！”朱长治色厉内荏道。
楚石翻了个白眼，懒得理会这个家伙了。
而这时，一直沉默的钱四忽然开口了：“难道你们没有发现，我们三个人的整体战斗力在渐渐地提升吗？”
楚石和朱长治对视了一眼，心中不由一惊。
好像还真是这么回事！
前两天，他们各自为战，基本上都是被幻化武者狂虐，根本就没有还手的余地。
直到今天早上，他们还是被完虐。
可是后来他们放下了所谓的尊严，联手对敌之后，似乎渐渐适应了这样的战斗。
虽然还是一直被狂虐，但是到晚上的时候，他们已经渐渐扳回了一些颓势。
这无疑说明了，楚石他们三个人的战斗力，在渐渐地上升！
这个发现，让他们三人都是大为吃惊。
“原来那个小子布置这个大阵，就是为了提升我们团队合作的能力！”楚石恍然大悟道。
“我们的实力并没有提升多少，但是我们三个人的组合，整体实力却是提升了不少！”朱长治道。
“明天继续！”钱四言简意赅道。
很快，第四天的训练开始了。
第四天的难度，明显比前面三天又有所提高了！
不过，楚石三人组已经渐渐摸到了一些门道。
毫无疑问，人类的模仿能力是非常强大的。
那些幻化武者的配合颇为精妙，楚石他们三人在无数次的战斗当中，从那些配合当中学到了很多东西。
如此高强度的战斗，他们已经渐渐将这些学到的东西，化为了身体的本能。
正如他们所说，他们三人之间一旦找到了这种配合的感觉，就比那些幻化武者的变化多得多。
到傍晚时分，这三人竟然已经渐渐压倒了那些幻化武者！
从第一天到现在，他们三人面对的对手一直都是五个。
从一开始的被狂虐，到现在他们已经渐渐占据了上风！
“老楚！老钱！”朱长治大吼一声。
“明白！”朱长治并没有说怎么做，楚石却瞬间领会了对方的意图。
此时，朱长治一个人牵制了三个幻化武者，已经是险象环生。
楚石和钱四仿佛知道对方在想什么一样，一剑荡开自己的对手，直取和朱长治对战的中间那人。
就在此时，朱长治的攻击也是随之而到！
三人夹击之下，那个幻化武者瞬间被刺了个通透！
就在这时，之前被荡开的那两个幻化武者重新杀到，楚石和钱四诡异地交换了一个位置，却是把空挡留给了朱长治！
其中一个幻化武者又被朱长治刺了个通透！
就这样，他们三人的配合越来越娴熟，很快就解决了全部的幻化武者。
三人把剑一扔，颓废地坐在了地上。
“真特么的累！我们把五个幻化武者都杀死了，难道还出不去吗？”楚石不爽道。
“嘿嘿，真带劲！我真没想到，原来我们三个配合起来竟然会有这                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    