
            鹏云现在的心情和当时的狼牙是极度相似的。
明明他的速度比叶远要快上那么一线，可是每次追上叶远的时候，他总是莫名其妙地身子一沉，延缓了一点点的速度。
而只是这一点点，就让他永远也无法追上叶远。
这种感觉，别提有多郁闷了。
鲲鹏血脉不愧是神兽血脉之中最擅长速度的，即便叶远的风雷极光遁法修炼到小成境界，依旧比鹏云差了那么一丝。
但是再加上元磁力场，鹏云就别想追上他。
“嗖”地一声，叶远直接窜出了数里之遥。
“想跑，哪有那么容易！”
鹏云也是打出了真火，毫不犹豫地追了上去。
千山大鹏一族也是极为高傲的种族，在自己最擅长的速度上无法取胜，这让鹏云觉得脸面尽失。
然而鹏海见到这一幕，却是面色大变：“少主，小心！”
与此同时，鹏海闪电一般地出击了！
然而即便他是六阶强者，由静到动还是需要一些时间的。
而叶远和鹏云却是在高速移动当中，这个时间差，足够了！
叶远等的就是这一刻！
“遁空雷爆符！给我爆！”
叶远一声爆喝，将身上仅剩的一枚遁空雷爆符直接扔向了鹏云！
这个变故太过突然，鹏云根本就没有反应过来。
原本就是一边倒的局面，鹏云哪里会想到叶远能释放如此恐怖的攻击？
这一下猝不及防，哪里来得及招架？
只见数十道恐怖的闪电落下，直接轰在了鹏云的身上。
“啊！”
鹏云直接身受重伤，往下坠落而去。
“少主！”
就在这个时候，鹏海杀到！
不过，叶远又怎么会给他机会？
从一开始，叶远就已经将每一个环节都算好了。刚才这一记远遁看似随意，其实早就算好了距离！
这鹏海速度虽然快，但是叶远却是离鹏云只有十丈之遥。
在他鹏云中招的一瞬间，叶远就已经极速掠了过去。
顷刻间，叶远就抓住了正极速下坠的鹏云，一指点在了他的后心！
“站住！”叶远抓住鹏云，爆喝道。
鹏海的身形戛然而止，厉声道：“你敢伤鹏云少主一根汗毛，我让你死无葬身之地！”
叶远冷笑道：“我已经将元火注入了他的经脉之中，只要你敢再往前一步，我先将他烧成烤大鹏，你信不信？”
鹏海脸色阴沉的可怕，却是真的不敢上前了。
经脉不但是人类最脆弱的地方，同样是妖族最为脆弱的地方，一旦元火爆发，可不是开玩笑的事情。
“小子，你好深的心机啊！”
到了这个时候，鹏海哪里还看不出来，眼前的局面都是叶远一手炮制出来的。
能在如此逆境的情况下，找到这一线生机，这小子的确是有大智慧之人。
若是其他时候，鹏海必然要为叶远的表现大为赞叹。
可是现在他和叶远敌对，叶远还抓了鹏云当人质，鹏海却是恨不得生啖其肉。
“是么？你们趁火打劫，就不算心机深沉了？”叶远毫不犹豫地反驳道。
说实话，今天的局面几乎是一个死局。叶远也是误打误撞得了一个龙主的身份，才能激得鹏云出手。
否则就算他有遁空雷爆符，又怎么可能是鹏海的对手？
对于这千山大鹏一族，叶远自然没有什么好感。
“少废话！快把少主放了，我可以饶你不死！”鹏海道。
叶远嗤笑道：“你当我是傻子吗？放了他，你会让我活着离开？”
鹏海眉头一皱，道：“那你要怎样？”
叶远想了想，道：“你先杀了紫枫，再带着你的人滚出这里！”
一旁的紫枫早已经看呆了，此时听了叶远的话不由一个激灵。
他怎么也没想到，剧情反转的如此之快，刚才还是他要杀叶远呢，这一会的功夫，变成叶远要杀他了。
“鹏海大人，你不要听那个小子胡说八道啊！紫枫对鹏天大人忠心耿耿，天日可鉴啊！”紫枫哭丧着脸道。
“哈哈哈，紫枫，既然你说你忠心耿耿，那你当然要用你自己的命来换鹏云少主的命了，不是吗？”叶远大笑道。
紫枫一张脸立刻黑成了锅底，心中暗骂道：这小子真                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    