
            “你虽然炼化了龙血，算是半个妖族，但说到底还是人类。神禁妖域禁止人类踏足，你死罪可免但活罪难逃。这下半辈子，你就在我族的地牢里渡过吧！”玉幻根本不理会叶远的表演，竟是直接要囚禁叶远。
叶远心里那个郁闷啊，都演戏演成这样了，这老太婆怎么一点怜悯之心都没有？
这老太婆问来问去，不就是想要找到龙血的下落吗？
可是叶远真的没有说谎，龙血真的只有一滴啊！
“喂，你这老太婆好不讲道理啊！我都已经解释过了，为什么你还要这样？”叶远郁闷道。
“哼！你应该庆幸落在了我们玉面仙狐一族的手里，如果你从黑风妖狼的地盘上出现，他们肯定会直接杀了你，然后炼化你的血脉！”玉幻冷哼一声道。
叶远被她说得起了一身的鸡皮疙瘩，不过他也知道玉幻说的是真的。
玉面仙狐一族说到底还是温和一些，但是黑风妖狼就不一样了。
妖族虽然等级很高，但是到底难脱妖兽的本性。
叶远虽然已经炼化了真龙精血，无法再为其他人所用，但是只要将叶远的血脉炼化，同样能够得到高浓度的龙族血脉。
哪怕这种血脉比不上真正的真龙精血，但是黑风妖狼才不会管这么多呢！
要知道，龙族血脉珍贵无比，对所有的妖族都是用处极大。
玉幻花这么大功夫，就是为了找到龙血的下落。
不过叶远的回答，却是让她非常失望。
通过玉幻的话，叶远还听出一些味道来了。
看来这神禁妖域也并非什么世外桃源，玉幻提起黑风妖狼一族的时候，话语中明显带着浓浓的忌惮和恨意。
这两族，恐怕不是那么和谐的。
正在这个时候，一只白色的小狐狸匆匆忙忙进入了大殿，急急忙忙道：“老祖老祖，不好了！少主她少主她快不行了！”
此话一出，玉冷、玉书她们都是大惊失色，玉幻也是面色大变，一阵风似的消失不见了，竟然连叶远也不管了。
叶远发现听到这个消息，玉冷整个人都变得不好了，颓然地坐在了地上，整个人都失魂落魄。
她时而咬牙切齿，时而黯然神伤，脸上的表情变得非常精彩。
叶远不由一阵好奇，小声问玉书道：“玉书妹妹，你们那个少主她怎么了？”
玉书从刚才开始就一直在哭，此时早已经哭成了一个泪人儿，眼圈都哭红了。
见叶远问起，玉书哽咽着说道：“少主她都是为了保护我们，才会被狼牙打伤！都是我们不争气，如果我们的实力稍微强一些，少主也不会”
不过叶远通过玉冷的话，也听出一个大概来了。
原来，玉面仙狐所在的这片地域叫青山域，而青山域最强的一族，就是这黑风妖狼一族。
相比之下，玉面仙狐一族就比较弱了，黑风妖狼一族经常欺凌她们这些弱小的种族，让他们供奉资源。
前段时间，黑风妖狼一族的少主狼牙带着一大群人来到玉面仙狐一族，竟是要让她们每年供奉一个化形期的玉面仙狐，成为对方的侍妾。
而且，狼牙当场就要带一个走！
玉面仙狐一族的少主自然不肯答应，于是双方就起了冲突。
结果，狼牙将玉面仙狐一族的少主打成了重伤。
刚才那个小狐狸过来，显然是少主的伤势恶化了，看样子是不久与世了。
叶远听了事情的原委，也不由一阵唏嘘。
妖族其实比人族还要残酷，从来都是弱肉强食，谁的拳头大，谁就是老大。
玉面仙狐一族，不过是黑风妖狼一族圈养的一群小狐狸罢了。
“对了，你们家的老祖可是六阶强者，怎么会让那个什么狼牙胡来呢？”叶远好奇道。
玉书哭道：“老祖那时候正巧在闭死关，所以不知道这件事。狼牙肯定是知道老祖在闭关，所以才选择这个时机来的。否则，老祖不会让少主出事的！”
叶远这才恍然，看来人家根本就是算准了这个机会来的。
不过叶远也是暗暗诧异，玉面仙狐一族可是有六阶老祖坐镇，那么黑风妖狼一族的实力，得有多强？
最起码，他们也要有一个六阶老祖坐镇吧？
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    