
            黑风妖狼一族的一座深殿里，狼牙一脸激愤。
“老祖！以你的实力，杀了那个小子根本不费吹灰之力，为什么要这样！十年修为啊！”狼牙咆哮道。
“啪！”
狼魂一个巴掌，直接把狼牙扇飞了出去。
“谁给你的勇气，敢这么跟我说话？”狼魂面色微沉道。
狼牙的半边脸肿的老高，捂着脸，满脸的不可置信。
他是黑风妖狼一族的宠儿，老祖对他从来都是看重有加。可是这一次，老祖竟然因为叶远废了他十年修为，这让他无法理解。
这一刻，狼牙才想起来，自家的老祖可不是什么善茬。
只是这么多年对他的放纵，让他忘了这个事实。
如今老祖发怒，狼牙也是彻底惊醒了过来。
“老老祖，我是我一时激动，忘了分寸，还请老祖原谅！”狼牙委屈道。
“哼！老夫这么做，自然有这么做的道理！你身为黑风妖狼一族少主，连这点也看不明白，要你何用？”狼魂冷哼道。
狼牙心中一惊，他刚才也是气昏了头，所以才乱了方寸。
十年苦修毁于一旦，狼牙心中怎能平静？
“我们妖族之中，拥有龙族血脉的很多。但是这神禁妖域之中，拥有真龙血脉的却是凤毛麟角！那小子生出逆鳞，就是真正的龙族！而真正的龙族，只有那里面出来过，懂了吗？”
提到“那里面”这三个字的时候，狼魂似乎是想到了什么可怕的事情，忌惮无比。
和狼魂一样，狼牙同样是大吃一惊。
见到狼牙的表情，狼魂就知道他明白了，淡淡道：“现在你知道，为什么老夫这么做了吧？”
狼牙深深地点头道：“老祖，都是狼牙鲁莽，差点坏了大事，请老祖责罚！”
“责罚倒是不必了，我也没想到，那个叫叶远的小子，竟然身负正统的真龙血脉。原本只是想着教训他一番，没想到竟然帮他更进一步！”
“可是那叶远明显是个人类，为什么会身负正统的真龙血脉？”狼牙疑惑道。
“这我也不清楚，不过不管怎么样，这小子肯定和龙族有着极深地瓜葛！无论如何，也不是我们这些下族能够掺和的。”
说着，狼魂掌心托着一个果子，扔给了狼牙道：“吃了吧，足以弥补你十年的修为了！你是我黑风妖狼一族中，黑天神狼血脉最强的，以后做事，不要这么莽撞了！”
狼牙接过那果子，脸上露出狂喜的神色，连忙道：“多谢老祖！”
相似的一幕同样发生在了玉面仙狐一族的领地上，不同的是，叶远也在场。
“每隔数百年，那里面就会出来一个年轻的龙族强者，我们称之为龙主！每一任龙主出现，都会留下一段传说！他们的血脉之力太强了，一旦成长起来几乎没有敌手！我们怀疑，龙主是那里面派出来历练的年轻龙族强者。按照时间来推算，差不多也该有龙主出现了。”玉幻道。
叶远听了好奇道：“我只是个人类，可不是什么龙主，那狼魂不会连这点也看不出来吧？”
玉幻摇头道：“他当然能看出来，但是这并不妨碍他对你忌惮！龙族的强大，根本不是我们这些下族能够想象的。即便你是人类，和龙族的瓜葛肯定也非常深厚，狼魂他不敢冒这个险！况且龙主诞生逆鳞，就是真正的龙族了，说你是龙主，谁也不敢不信。”
“这样啊那个什么龙主，真有这么强？”叶远好奇道。
“何止是强？每一任龙主出现，都会在神禁妖域掀起一场腥风血雨。而他们当中，绝大部分都成为神禁妖域里面无敌的存在！”玉幻道。
“好吧，既然狼魂误会了，那就让他误会到底吧。反正我不是什么龙主，玉幻老祖也不用这么称呼我。嗯我先闭关几天，然后就启程前往东明域了。”叶远道。
“这”玉幻有些欲言又止。
“怎么？有什么话就说，支支吾吾的干什么？”叶远纳闷道。
“龙主，你此去东明域，千万要小心千山大鹏一族，不要跟他们起了冲突。”
“嗯？为什么？”叶远好奇道。
“上一任龙主在崛起之路上，直接抹杀了千山大鹏一族的少主，和                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    