
            “盘龙破天掌！”
叶远一声厉喝，裹挟着一条巨大的青龙，对着上官云榕就去了。
巨龙一声咆哮响彻云霄，轰然撞上了上官云榕。
这一变化太过突然，上官云榕猝不及防，一下子挨了个结实！
众人骇然的发现，青龙竟然破开了上官云榕的护体元力，攻击到了他的本体！
“噗！”
上官云榕竟然被叶远这一击，打得吐血！
说起来慢，这一切其实只是发生在电光火石之间，就连上官云榕都没有反应过来。
叶远一直示敌以弱，就是为了这一击！
盘龙破天掌，才是叶远现在真正的杀招！
在正常情况下，叶远是根本没有机会使出这一招的。即便用出来了，也不可能对上官云榕有丝毫伤害。
但是那不代表，这一招伤不到神游境强者。
叶远在修炼龙波上面的天赋，同样是到了十分妖孽的程度。
不久前，他就已经突破了地阶，晋入了天阶境界。
以天阶境界施展盘龙破天掌，叶远这一击已经不比龙腾当初那最后一掌弱多少了。
这种程度的攻击，即便杀不死神游境强者，但是让他们受伤，却是能办到的。
就当所有人都以为叶远毫无反击可能的时候，就是叶远奋力一击的时刻！
所以，叶远得手了！
然而，这并没有结束！
正当所有人都目瞪口呆的时候，叶远猛然爆发，向着还在空中的上官云榕奔驰了过去！
叶远一路狂奔，气势却在疯狂地攀升当中。
在空中失去平衡的上官云榕还没明白怎么回事，强烈地危机感再度袭来。
这一次的危机感，甚至比上一次还要强烈许多！
“轰隆隆！”
就在叶远气势疯狂攀升的时候，天空中风云突变！
原本万里无云的九天之上，竟然变得乌云密布，天空瞬间就黯淡了下来。
这一系列的转换都太快，也太过突然，所有人都没有反应过来，包括上官云榕！
等他们都反应过来的时候，天空中已经响起了阵阵滚雷，闪电在云层中隐隐浮现。
那种毁天灭地般地威压，让所有人都喘不过气来。
这个场景让所有人都是心中一惊。
叶远要渡劫了！
神魂入海，乃是逆天之举，会遭受天劫的惩罚！
渡过去，海阔天空任鸟飞。
渡不过，身死道消无人问。
冲击魂海对于别人来说，需要花费十年乃至几十年的时间来准备，然而叶远却不需要。
叶远的神魂强大无比，早已经达到了准丹王大圆满的境界。
以他现在的神魂境界来沟通元力海，只是水到渠成的事情而已。
更何况，叶远上一世经历过突破魂海，对这个过程再熟悉不过。
神魂入海这个过程，对别人来说需要很长时间的适应期。
甚至在突破的过程中，还要经历过多次的失败。
但是这个过程，叶远在刚才奔驰的过程中就已经完成了！
所以，天劫才会来得如此之快，让所有人都猝手不及！
而叶远需要的，正是所有人的猝手不及。
刚才叶远在爆发的时候，就已经往口中塞了大量恢复元力的丹药。此时，他的元力也在快速地恢复当中。
炼化了龙血之后，叶远的**已经极为强悍。
虽然没有元力的支持，他的爆发力还是极强的！
只是一眨眼的功夫，叶远已经欺近了上官云榕，一个箭步窜到他的身后，死死地反扣住了他！
上官云榕被这一幕吓坏了，拼命地挣扎着！
“你疯了？你要干什么？快放开我！”
上官云榕虽然是神游境强者，但是论起肉身的强度，比叶远差太多了。
慌忙之下，上官云榕拼命地想要用元力将叶远震开，但是叶远的两只胳膊如铁箍一样扣住他。
哪怕被震得满身是伤，叶远也没有打算放开一点点！
“做为你刚才玩猫捉老鼠游戏的回报，就和我一起渡一渡这个天劫吧！”叶远咬着牙关道。
“啊！放开我！我杀了你！”上官云榕咆哮道。
这时候，上官云榕终于回过味来了。
庞大的元力很快聚拢在他的掌心，他反手就要往叶远身上按过去。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    