
            “少主！”
玉冷和一众狐族见到玉馨，都是大喜过望。
玉馨转身给了玉冷一个微笑，道：“玉冷，辛苦了，剩下的交给我来。”
玉冷此时身上到处挂着伤口，看上去十分凄惨。
不过她此时却是忘记了自己身上的伤口，惊讶道：“少少主，你竟然突破了！”
玉馨笑道：“多亏了叶公子的丹药！”
说罢，玉馨转身，却是换了一副冷冰冰的面孔道：“暗冰，你刚才不是说，我来了也是你的手下败将？现在我来了，你倒是打败我试试啊！”
暗冰是暗影雷电蛇一族的第二强者，原本和玉馨是差不多的。真要过起招来，玉馨多半不是他的对手。
只是他怎么也没想到，玉馨竟然取得了突破，达到五阶初期顶峰了！
不过他刚才话已经说出去了，此时怎么也不好收回去了，只好硬着头皮道：“哼！小小的狐族，也敢在我们暗影雷电蛇一族面前嚣张！这话就是我说的，你能拿我怎么样？”
“既然是你说的，那我就让你吞回去！”
玉馨到底是一族少主，身上带着非常强势的一面。
此时发起怒来，也是巾帼不让须眉。
说话间，玉馨一掌就向着暗冰拍了过去。暗冰自然不会束手待擒，欺身和玉馨战到了一起。
妖族的境界差距并没有那么明显，玉馨虽然取得了突破，但是想要在短时间内拿下暗冰，却是不可能的。
玉冷额头上冷汗直冒，刚才她是强撑着，玉馨到来，她再也坚持不住了。
就在这个时候，一颗丹药送到了她的面前。
玉冷抬头一看，不是叶远又是谁？
“吃下它，你的伤很快就会好的。”叶远笑着说道。
玉冷还在迟疑，叶远又道：“你的伤不少都在暗处，其实早就不能战斗了。你刚才一直在硬撑着，伤势已经恶化的非常厉害。再不进行治疗，很有可能伤及根本，影响你以后的修炼。”
听叶远这么一说，玉冷面色一变，从叶远手中抢过丹药，直接吞了下去。
丹药入腹，玉冷的伤势立竿见影地好转起来。
玉冷面色一变，不由看向了叶远。
“呵呵，不用疑惑，这丹药和你们家少主吃的那个是一样的，我这几天抽空又多炼制了几颗。”叶远笑道。
叶远现在在神禁妖域混，身上带的那些人类武者的丹药，自然就没了多少用途。
于是他这两天又抽空多炼制了几颗五蕴古灵妖丹和其他丹药，以备不时之需，只是没想到这么快就用上了。
玉幻现在对于叶远，自然是有求必应。
玉冷表面上冷若冰霜，内心里却是震撼莫名。
这可是超品丹药啊，就这么随随便便送人了？
不对，就算是送给自己，连眼睛都不带眨一下的？
这家伙的炼药术，到底达到了什么样的境界啊！
玉冷可是知道，族里的那些五阶巫师，如果炼制出什么上品丹药，就一个个当宝贝一样收起来。
超品五阶丹药，玉冷连见也没见过，这家伙竟然就这样拿出来送给自己了！
自己和他的关系，什么时候好到这种程度了？
要知道十几天前，自己还要杀他来着！
叶远看着玉冷笑道：“不要用这种眼神看着我，其实我是看在玉书妹子的面子上才给你治伤的。我想你如果死了，她一定会哭得很伤心的。”
玉冷脸一黑，当场就要发飙，却被玉书一把拉住。
玉书的小脸红扑扑的，刚才的话她都听在耳中了，羞着脸对玉冷道：“叶远哥哥跟你开玩笑呢，你还看不出来？这么珍贵的丹药，他怎么可能是看在我的面子上给你的？”
叶远却是笑道：“嘿，玉书妹子可不要妄自菲薄，如果不是看在你的面子上，当初我宁愿杀了你们三个，然后浪迹天涯！别说玉冷，就是帮你们家少主炼制丹药，我也是看在你的面子上。给玉冷丹药，虽然不是完全看在你的面子上，却也占了一半的原因。我叶远把谁当朋友，自然会一帮到底。可如果谁惹到我了，我也必杀之而后快！”
玉书的小脸更红了，她真是没想到自己在叶远的心目中这么重要。
就是玉冷听了，也是悚然而惊。
叶远说的不错，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    