
            很快，大阵之中哀嚎声四起！
这是叶远借助玄水旗之力，花费了三天的时间布置出来的四阶大阵修罗三叉阵！
听到阵法中不时传出的哀嚎之声，苏扈脸上的肌肉一阵阵抽搐。
“叶公子，这不会出什么问题吧？”
叶远笑道：“我们无边界的武者最大的毛病就是太散漫，根本无法形成合力。这个阵法的最大用处，就是训练他们的合作能力。想要短时间内让他们领会各种大阵，那是不可能的。而且以他们的心性，也不可能做到。这修罗三叉阵的作用，就是让他们形成每三个人一个单位，在小范围内形成极强的战斗力。只要他们能完成训练，战斗力会有一个质的提高！”
苏扈的目光不由向大阵之中看去，只见那些武者就跟一团乱麻一般，哪里有什么团队合作的意识？
在大阵中，他们都是各自为战，被他们的对手打得毫无还手之力。
见到这种情况，苏扈不由摇了摇头。
“叶公子说的不错，狂风界武者之所以强大，就是因为他们的心往一处使。而我们这边的武者，每次一碰到大规模的战斗，基本上瞬间就会丢盔卸甲。只是我怕时间太短，他们根本无法完成这个训练啊！”苏扈道。
“放心吧，人的潜力是无穷的。按照我给他们设置的训练强度，这些人迟早会领悟出一些东西的。不过正如你所说，我们的时间不多了。最多十天，我们必须要突围出去。”叶远道。
叶远也没想到，这次率领狂风界大军的，竟然是上官凌云这个人。
他和上官凌云的接触不多，但是他特地找萧如烟了解过这个人。
和赵承乾比起来，这个上官凌云更加沉稳多智，非常不好对付。
而且从那天双方试探的情况来看，这个人的实力怕是不在自己之下。
真要对上，胜负还真是不好说。
“好了，时间紧迫，我也要抓紧时间修炼，争取在十天之内突破到魂海九重！”叶远道。
苏扈闻言不由一窒，十天之内突破化海九重，这种话也就是眼前这位敢这么说吧？
想当年，他从化海八重突破到化海九重，足足用了五年的时间！
“哎哟，又踹我屁股！特么的，老子跟你拼了！”
“老朱，别碍事，给我滚一边去！再凑热闹，我连你一块打！”
“还有你，老钱，长点眼，你刚才那一剑差点砍到我了。再有下次，你就死定了！”
大阵之中，楚石就像一头疯狗一样，逮着谁都是乱咬一气。
和他一起困在大阵之中的一个名叫朱长治，另一个名叫钱四，他们之前恰好都认识。
其实朱长治和钱四跟楚石实力相当，他也就是嘴上过过瘾，真要起内讧，挨揍的只能是自己。
最重要的是，那个大阵幻化出来的武者已经踹了他的屁股好几次了，每一次都将他踹了一个狗吃屎，好不狼狈。
楚石的脾气本就不好，此时更是窝火了。
“老楚，嘴巴别不干不净的！这些人虽然是大阵幻化出来的，但是每一个实力都很强，我们根本就不是对手！再这样下去，我们会被玩死的！”朱长治道。
“我呸！就那个毛头小子布置一个阵法，就像玩死老子？老子还就不信这个邪了，这几个人也就跟我们实力差不多，就是人数比我们多一些而已，我就不信干不倒他们！”楚石不忿道。
很显然，他对叶远布置的这个大阵很不爽。
当然，他最不爽的就是这些幻化的武者老追着自己的屁股踹。
太丢人了！
第一天，楚石和被困在阵法当中的所有人一样，被那些幻化的武者一脚接着一脚踹，好不快活。
不过这个大阵并不会一直运转，每当他们的元力消耗的七七八八的时候，那些武者就会自动消失一段时间。
等他们的元力恢复到一定程度之后，那些武者又会自动出现。
第二天很快又过去了，阵法当中的武者们还是疲于应付，根本找不到打败这些幻化武者的办法。
但是他们却发现了一点，第二天那些武者的攻击明显比第一天凶猛了很多，不少武者都受了不同程度的伤。
第三天，大阵之中忽然传来柳鸿的声音：“叶兄说了，大阵的威力会一天比一天强。如果今天你们还是这样各自为战会死人的！”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    