
            “魂魂海五重？我的眼睛没有花吧？”
“这前后不过百息的功夫，他竟然去下面抓了一个魂海五重的狂风界武者？”
“这不会是事先准备好的道具吧？那个人，真的是狂风界武者？”
那些武者看到这个场景的第一眼，就是不相信。
一个化海境在这么短的时间内抓一个魂海五重的强者回来，这简直是在开玩笑！
不过他们猛然间醒悟过来一件事情，城里的传送阵已经全部摧毁，外面有狂风界大军包围，叶远是怎么进来的？
城内基本上是处于封闭的状态，这些武者根本就不知道前几天发生在城外的骚动。
苏扈这个时候才出声道：“你们恐怕还不知道，前几天叶公子是从外面一路杀进来的！狂风界大军的统帅你们知道吧？叶公子在城外和他大战了一场，不分胜负！”
这一下，下面立刻炸开了锅。
“一路杀进来，这怎么可能？难道这少年带了一支大军过来？可是大军呢？”
“我听说过那个狂风界统帅，他号称神游境之下无敌。这个魂海境的少年，竟然能够和他打成平手？”
“我我还是不相信，这太假了！”
那个狂风界的统领此时只是元力被封，并没有死。
叶远掌力轻轻一吐，他立刻毙命！
“看来大家对我的实力还是有所怀疑，楚石，你准备好，我要来了！”叶远淡淡说道。
人群中，楚石听了这话却是浑身一紧，汗毛都炸了起来。
其实他已经相信了七成，只是没想到叶远竟然真的拿他开刀！
丝毫没有犹豫，楚石使出了自己的最强一击。
然而就在这个时候，叶远突兀地消失在他面前。
“你已经死了。”叶远的声音在楚石的身后响起。
楚石被叶远吓得跳了起来，转身一连退了数步，却发现叶远正一脸笑意地看着他，并没有出手的意思。
原本喧闹的演武场，此时却是安静了下来。
叶远的实力，带给他们的冲击力太强了！
楚石额头上冷汗直冒，终于是承受不住叶远强大的气场，躬身行礼道：“请叶公子原谅楚石刚才的冒犯！”
叶远点头道：“无妨，我年轻，境界低，你们看不上我也是正常的。不过我之所以抓来这个狂风界武者，除了向你们证明我有这个能力带你们出去，还为了告诉你们，狂风界武者并非不可战胜！”
说话间，叶远纵身一跃，上了高台。
“叶公子，你实力高强，自然不怕狂风界武者，可是我们都见过狂风界武者，他们简直是丧心病狂，我们真的不是对手啊！”
“是啊，我曾经远远的看见，狂风界武者见人就杀，简直就是一群屠夫！”
“他们的实力真的很强，同境界之下，我们根本就不是他们的对手啊！”
这些人显然都被狂风界武者吓怕了，这个样子出去，根本就不用打，直接崩盘了。
“所以你们就躲在赤光城中，打算当一辈子缩头乌龟吗？只是你们愿意当缩头乌龟，狂风界会让你们当吗？你们不会真的以为，狂风界永远不会派神游境强者出马吧？你们一直在等联盟派大军来救你们，可是你们知不知道，联盟现在也是处于绝对的劣势当中！你们都是武者，应该知道武者世界的规则！这个世界上没有救世主，能救你们的，只有你们自己！”叶远冷声道。
所有人都不吱声了，叶远的话无疑将他们的希望彻底破灭了。
叶远的意思很明显，联盟现在自身难保，根本不可能派大军过来支援。
想要活着，他们只有自己去战斗！
可是狂风界武者那么强大，人数更是占有绝对的优势，他们怎么可能突围出去？
这时，叶远取出了一枚储物戒，亮在众人面前道：“这储物戒中有几万颗三阶和准四阶的丹药，现在，你们将每人得到一颗丹药。这些丹药，会帮助你们在短时间内实力大增！秦岩，开始分发丹药！”
叶远将储物戒丢给了秦岩，秦岩领命而去。
这些丹药是叶远一路上炼制的，他现在的实力，已经能够勉强催动四方鼎了。
这一路上，叶远绝大部分的时间都是在炼制丹药。
这些丹药中有拓海丹、拢海丹等丹药，叶远已经吩咐过秦岩，根据武者的境界来分发丹药，从而让他们最大限度的提升境界。
这个事情叶远在幽云宗的时候做过，不过他现在的实力比那时候强太多了，十天的时间炼制几万颗丹药，却是不在话下。
当然，这也是借助了玄器四方鼎的威力。
“丹药？这就是叶公子                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    