
            此时，狂风界的中军大帐内被一团血红的光芒笼罩了起来。
上官凌云看着静静悬浮的小壶，嘴角闪过一抹诡异的笑容。
“杀吧，杀吧，你们杀的越畅快，我的修为进步地就越快！哈哈哈”
上官凌云的脸上带着疯狂之色，哪有半点以前的从容气度。
中军大帐内阵法环绕，庞大的血腥气息被大阵疯狂地吸收过来，并且注入小壶之中。
大阵之中，上官凌云贪婪地吸收着散落在外的血腥之气，修为以肉眼可见的速度在提升着。
“哈哈哈，这血煞魔功果然厉害，按照这个速度继续修炼下去，最多两个月的时间，我就能突破神游境了！有了这血煞魔功，就是飞升神域，也是指日可待啊！”上官凌云狂笑道。
“轰！”
上官凌云的气势猛然间暴涨，竟是在庞大的血腥之气下，直接冲破了魂海八重的门槛。
“恭喜上官大人突破魂海八重！”大帐一角，邓升一脸羡慕道。
上官凌云睁开双眼，又恢复到了以前那种平静的神色，只是眼眸深处的一抹血红之色，却是让他显得有些乖戾。
“嗯，外面的战况如何了？”上官凌云问道。
邓升却是面色尴尬道：“不太妙！”
“嗯？怎么回事？”上官凌云有些不悦道。
狂风界大军的人数是赤光城中武者数量的十倍，按理说现在战斗应该已经差不多该结束了，邓升却告诉他不太妙，这让上官凌云当然十分不满。
邓升见状连忙道：“上官大人请息怒，赤光城这些武者不知道为什么，战斗力忽然大增，我们的大军在小范围内根本就占不到一点便宜。如果不是我们人数众多，此时恐怕已经被他们突围成功了！”
上官凌云眉头微皱，思考了一阵道：“看来这和叶远脱不开关系！这个家伙真是麻烦，这次一定要将他解决了，否则后患无穷！云榕大人什么时候到？”
“按照那边给的消息来看，最迟今天云榕大人就能赶到！”邓升道。
上官凌云点头道：“我去缠住叶远，只要云榕大人一到，自有他来收拾叶远。”
邓升诧异道：“上官大人已经突破到魂海八重，难道还对付不了那个小子？”
上官凌云摇头道：“并无把握！叶远的强大，几乎无视了等级的差距。我只是突破了一重小境界，对他来说几乎可有可无。除非我能突破到神游境，才有足够的把我杀死他。”
邓升悚然而惊，魂海境的一个小境界，差距是非常大的，越阶战斗的难度非常大。
上官凌云突破到魂海八重，竟然都说没有把握能对付叶远！
“轰！”
二人正说着话，一道强大的攻击呼啸而至。
上官凌云面色一变，挥手也是一击打了回去。
两道强大的攻击对撞，瞬间将中军大帐撕得粉碎。
大帐里的血光再也掩饰不住，暴露了出来。
不过上官凌云早就将附近的人员都清空了，狂风界大军现在正在围追堵截赤光城武者，也不会有人注意到这里。
一道人影凌空而立，不是叶远又是谁？
见到那个血色大阵，叶远眉头不由皱了起来。
“你们发动这场战争，每到一座城池都会屠城，原来竟是为了这浮光血影阵！”叶远的话语里，透露出浓浓的杀机。
这浮光血影阵是一种非常邪恶的大阵，专门是为了收集炼化血煞之气的阵法。
而要吸收血煞之气，必然伴随着血腥的屠杀。
叶远没想到，狂风界发动战争，竟然是为了收集血煞置气。
他们到底要做什么？
被叶远撞破，上官凌云并没有丝毫慌张之色，笑道：“想不到你竟然连浮光血影阵都知道，还真是让我意外。”
叶远双眼微眯，沉声道：“看来你刚才在利用这些血煞之气修炼，我还在想你怎么可能在一年之内突破一个大境界，原来是这个原因。真是没想到，你这样的天才，竟然也会自甘堕落。”
上官凌云刚刚突破不久，身上的血煞之气还没有完全散去，叶远一眼就看穿了他是在利用血煞之气修炼。
上官凌云忽然自嘲                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    