
            三道倩影从高耸的大树上飘然而下，让叶远忍不住一阵侧目。
这三人每一个都是倾城之姿，凡人看之必为之倾倒。
即便是叶远看到他们，也有些不敢相信她们竟是化形妖族。
当先一名绝色女子对叶远怒目而视道：“人类擅闯我神禁妖域，死！”
叶远一听眉头却皱了起来，为了躲避丁良的追杀进入这里，叶远自觉理亏，但是这一见面就喊打喊杀的，却是让叶远十分不爽。
而且看这三人的态度，显然是好不了了，恐怕自己再怎么解释，对方也不会听吧？
“三位姑娘可否听在下一言？”叶远还是不死心，忍住气道。
他到底是闯了人家的地盘，能不动手还是尽量不要动手的好。
叶远心中也是暗暗警惕，他一进来就碰到三个化形妖族，到底是自己运气好，还是这里的妖兽实力都这么强？
“不用说了！不管你有什么理由，擅闯神禁妖域都是死路一条！我给你个机会，你自行了断吧！”那女子道。
叶远一听，眉头不由皱得更紧了。
这女子美则美矣，只是一副高高在上的样子，让叶远很不爽。
叶远也不是什么好脾气，对方都叫自己自行了断了，这事还能善了？
他正要发飙，一旁年纪略小的女子面露不忍之色，劝道：“玉冷姐姐，这人也许真有什么难言之隐也说不定，我们不如听他说一说？”
那叫玉冷的绝色女子斥道：“有什么难言之隐？玉书，你难道忘了祖训？凡是人类进入神禁妖域，一律格杀勿论！”
“这”
“哼！虽然不知道他怎么通过了噬元迷雾，但是既然进入到这里，我们就必须按照祖训杀之！”
叫玉冷的女子显然不通情理，口口声声喊打喊杀，也是把叶远的火气给撩上来了。
“嘿嘿，好一个一律格杀勿论！我倒是要看看，你怎么杀我！”叶远冷笑道。
玉冷轻蔑地看着叶远，冷笑道：“你以为躲过了我刚才的攻击，就能从我手底下逃生了？你不过是个刚入魂海的小毛孩而已，真是不知道天高地厚！罢了，既然你不肯自己动手，那我就送你一程！”
也不见玉冷有什么动作，匹练竟然再次诡异地朝着叶远而来。
只是这一次，无论是角度还是速度，都比之前提升了一大截。
显然，她也是认可了叶远的实力，动真格的了。
叶远只是冷冷一笑，铉颖剑直接祭了出去！
“万雨剑刃！”
万柄长剑瞬间成形，直接向匹练砍落！
叶远如今突破了魂海境，聚元凝形对他来说已经是易如反掌，再施放万雨剑刃这等武技，自然是随心所欲。
而剑刃的威力，也是极大的提升了，这从凝形的外形就能看出一些端倪来。
“叮叮叮”
五阶妖族的实力，自然是强悍至极，叶远的万雨剑刃虽强，却是无法斩断玉冷的匹练，却是发出了金铁交鸣般地声响。
不过虽然斩不断匹练，叶远的万雨剑刃却是打得它节节败退。
见到叶远随手间使出的武技竟然如此强大，玉冷的面色终于凝重了起来。
眼前这个人类少年，似乎有些不一般啊！
她原先以为叶远只是普通的天才武者，能够越阶战斗的那种。
但是现在看来，完全不是那么回事。
她刚才仍然没有动用全力，但是刚才那一击，随手灭杀一个魂海九重的武者，还是十分轻松的。用它来对付一个魂海一重的小子，还不是手到擒来？
谁知道这小子才魂海一重，竟然将自己打得节节败退！
叶远皱眉道：“你这小妞好不讲道理，再逼我，我可要不客气了！”
这玉冷也不过是刚入化形而已，说起来还不如被轰落境界的上官云榕，叶远对付她还是绰绰有余的。
只是叶远现在人生地不熟，不想惹事罢了，而且这三人虽为妖族，却是绝色女子，叶远也是一再忍让。否则这玉冷一而再再而三地撩拨叶远，叶远早就将她杀了。
只是叶远的话在玉冷听来，却是可笑之极。
她承认叶远实力很强，比她想象中的要强得多。
但是要说他跨越一个大境界打败自己，玉冷却是打死也不相信的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    