
            随着风若晴婉婉道来，风芷|的内心越来越震撼。
叶远刚才所说，竟然和风若晴所言丝毫不差
要知道，光幕上只有库房的大景，那些药材只能看出个大概，甚至有些根本看不出来，至少风芷|是看不出来的。
可是叶远竟然只看着光幕，就将这二女要炼制的丹药猜出来了
他究竟是怎么做到的
“哈哈，风姑娘不必怕得罪我们俩老头，有什么说什么，我们的气量还没有小到这种程度。既然和老孙头比上一比，自然要分出个高下来。凤儿和可芸炼制的丹药，总也有个优劣之分，风姑娘不必顾忌，只管说出来。”
王金福知道风若晴想两边都不得罪，所以才说的好像二女打成了平手。
而事实上，不管两个人的丹道实力如何接近，最后炼制出的丹药也不可能一模一样，因为影响成丹的因素太多了。
风若晴浅浅一笑，才说道：“那王会长和孙会长可不要怪罪小女子哦。”
“哪里哪里，既然请你当这个评判，自然没有怪罪你的道理。”一直默不作声的孙见铭也出声道。
“其实凤儿姑娘和可芸姑娘都非常出色，二人的实力不相伯仲，只是凤儿姑娘在炼制的过程中有一些小小的瑕疵，才导致丹药的品质略差一筹。我观这颗猛虎丹色泽略显黯淡，当是在第一步淬火的过程中有一个小失误导致。”风若晴恰到好处地说道。<
“哈哈哈”王金福一阵爽朗大笑，脸上倒没有什么不虞之色：“没想到老孙头你培养弟子的本事也如此了得，看来你是后继有人了凤儿，吃一堑长一智，以后回去可要更加用心，切莫因为是我的弟子就生出傲慢之心，懂了吗”
“凤儿懂了。”徐凤儿盈盈一福，看样子也是颇为郁闷。
“好了，时间也差不多了，下一批开始吧。”王金福吩咐道。
其他人炼制的丹药自然有人评判，王、孙两位长老身份高贵，自然不会屈尊做这种事情。
这一批人当中，最受瞩目的自然要属万渊。
不得不说，万渊在丹道上有着骄傲的资本。
他只比叶远大几个月，却已经有高级丹徒的实力，绝对是笑傲同龄之人，将来的成就恐怕不下于乃父。
“哼风若晴、风芷|，我就让你们看看，什么才是真正的丹道天才那叶远不过是个跳梁小丑，等我进阶丹师的那一天，害怕你风芷|不动心”万渊暗道。
他也是攒足了劲，想在风芷|面前表现一番，让她对自己刮目相看。
看着风芷|和叶远眉来眼去，万渊心里百般不是滋味。
进入药库，万渊以最快的速度选取了药材，直到他出药库后一刻钟的时间，才有其他学员从里面出来。
如此一来，高下立判。
万渊存心炫技，后面的环节几乎都是一气呵成。
尤其是他开始炼制之后，他的手法看得众人眼花缭乱、目不暇接。
“老孙啊，看来万老弟培养出了个好儿子啊，把我们两个的后辈都给比下去喽。”
王金福是老牌大丹师了，眼力自然是有的。见到万渊炼制丹药的表现，他就知道万渊的实力比徐凤儿和孙可芸都要强。
“是啊，万东海那小子的确是有两把刷子，这些年一直都将叶航压得死死的，没想到教出来的儿子也这般厉害。照这样下去，万渊恐怕会青出于蓝啊。”
孙见铭向来话少，能给出这般评价，显然万渊的表现已经征服了他。
“的确如此。依我看，万渊的流云散手怕是已经有了万东海的七成火候，欠缺的只是经验和境界，此子将来必成大器哼哪像叶航的儿子，哗众取宠，不知所谓”
王金福对万渊给出极高评价的同时，还顺道鄙视了一下叶远，显然他对叶远今天来搅局很不爽。
每位炼药师都有自己的独门炼制手法，而流云散手正是万东海的成名绝技。
王金福和孙见铭的对话并没有刻意掩饰，自然传进了风芷|和叶远的耳中。
叶远面色平静，并没有多少表示。
反倒是风芷|一脸地幸灾乐祸，又传音道：“喂，他们如此夸赞你的对手，你也能这么淡定吗”
经历了最初的震撼，风芷|也只能用“变态”两个字来解释叶远刚才的表现。
不过内心深处，风芷|对叶远一会的表现隐隐有了一些期待。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    