
            “好啦，本小姐错了还不行吗你一个大男人，不会连这点肚量都没有，把这仇记一辈子吧”
沉默了一会，风芷|最终还是耐不住寂寞开口了，只是她的道歉听起来一点诚意都没有。
“我不是记仇，我是怕我什么时候不注意得罪了你大小姐，这条小命就没有了。所以，咱们还是保持距离比较好。”
叶远还真有些怕风芷|，这丫头太任性了，指不定哪天不高兴再来一剑，叶远可没把握再躲过去了。
他可以无视丹榜高手，但是却不能无视武榜高手。风芷|可是武榜第三，要是哪天真的再来一剑，叶远说不准就小命呜呼了。
风芷|被叶远气得牙根痒痒，还从来没有哪个人对她说过这样的话。
只要是男人，不管他地位高低，贫穷富贵，哪个不是想尽办法接近她
可是叶远倒好，躲她都来不及
风芷|从小在蜜罐里长大，对男人的接近还是相当警惕的。以前也有人在她面前故作高深，刻意保持距离，想引起她的注意。
但是她能感觉到，叶远是真的嫌她扎手，不想接近她，这让她有种深深的挫败感。
“哼，你要怎么样随你，但是你先告诉我为什么我通不过考核”其实风芷|最想知道的是这件事。请，谢谢
“我为什么要告诉你”叶远翻了个白眼，他还没见过请教人是如此请教的。
“哼哼你要是不告诉我，我就”风芷|威胁地看了叶远一眼，伸手做了一个抹脖子的手势，看的叶远脖子一寒。
叶远一阵气结，任他是什么丹帝转世，神王化身，如今也只是个元气四重的小菜鸟。
无疑，风芷|这一招最简单直接，也是最有效的。
叶远知道这丫头任性起来不是人，真把她惹急了保不准再给自己来一剑。
他还想留着有用之身来报仇，可不想这么不明不白地死掉。
“好吧，你赢了”叶远无奈道。
风芷|第一次在叶远身上找回了场子，整个人都觉得神清气爽，露出了得意的笑容。
果然还是这招好使
叶远无奈传音道：“你修炼的是不是至阳至刚的功法”
“嗯你怎么知道”风芷|诧异道。
“果然一个女孩子家的，练什么至阳至刚的功法真是白痴”叶远一阵鄙视。
“喂，你嘴里难道就不能说句好听的话”
“那也得看对谁你这样的脑残，不骂你都对不起你女孩子天生阴柔，与至阳至刚的功法本就相克，你竟然选择至阳功法，不是脑残是什么”
“哼那又怎么样”
“你是想说你不也是武榜前三是不是”叶远毫不留情打断了风芷|的显摆，冷笑道：“你现在能吊着龙师兄他们，是因为你的功法品级高，而且你境界不高。再过个十年，你再看看你和龙师兄他们的差距别人都是扬长避短，你却是扬短避长，你说你是不是脑残”
“喂，你再骂一句脑残信不信我杀了你”
“脑残脑残脑残重要的事情说三遍你杀我啊杀了我，你这辈子也别想突破凝晶境”叶远也火了，冷笑道。
“哼信你才怪就算我练的功法不对，和通不过炼药师考核又有什么关系”叶远气场一上来，风芷|反而露怯了。
“世间之道，无非阴阳二气。神魂属阴，需要阴寒之气滋养，而你却修炼至阳之法，体内所生都是阳刚之气，这些阳刚之气压制你的魂力增长，所以哪怕你拿养魂丹当豆子吃，魂力的增长也十分有限。”
风芷|原先还火冒三丈，可是叶远这么一说，她却露出了若有所思之色。
叶远继续道：“你现在的魂力勉强能达到初级丹师的水准，但是炼丹的成功率却非常低，所以很难通过考核。如果你继续修炼下去，体内阳气积累更多，对你的神魂压制将会越来越明显，你这辈子也别想进阶丹师”
“哼危言耸听你以为三言两语就能骗到我”虽然心中已经相信了一大半，但是风芷|仍旧嘴硬道。
“是吗若我所料不错，你现在的修炼速度是不是越来越慢了每天午时是不是觉得浑身不适，丹田灼热，太阳穴隐隐有胀痛之感若你觉得危言耸听，就当我没说过好了。”
叶远淡淡的话，却是让                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    