
            叶远的话让楚石等人一愣。
“叶公子，你这是什么意思？难道你不跟我们一起回去吗？”楚石诧异道。
叶远将手中的黑色印记展示给众人看，摇头道：“那个上官云榕临死前给我下了神魂诅咒，狂风界的神游境强者，肯定能根据这个诅咒追踪到我。那些神游境强者估计已经在来的路上了，我跟你们一起，你们走不掉的。他们的目标是我，只要我不跟你们在一起，你们应该能顺利逃掉。”
众人看到叶远手中的那个黑色印记，不由倒吸了一口冷气。
“这那你一个人走，不是太危险了？”朱长治担心道。
“是啊，我们也赶快通知联盟，让他们派高手跟我们会合！”秦岩道。
叶远摇头道：“来不及了！好了，不要嗦了，你们赶快离开，我自有办法躲避他们的追踪。”
朱长治还要再说什么，却是被楚石拉住道：“我们跟着叶公子，只能是他的累赘，他一个人走说不定反而安全一些。好了，我们走吧。”
众人走后，猿飞将上官凌云提留到叶远面前道：“少爷，这个家伙怎么处理？”
叶远淡淡道：“杀了吧！”
上官凌云面色一变，狰狞道：“叶远，就算你杀了我，你也不得好死！榕叔他已经下了神魂诅咒，你就是逃到天涯海角，也会被家主杀死的！”
叶远不在意地笑道：“你想多了，一个小小的神魂诅咒而已，麻烦是麻烦了些，但是要我的命，还是不够的。”
很快，猿飞将上官凌云处理掉了，狂风界一代年轻天才，就这样陨落了。
“大哥，我们现在去哪里？”白光问道。
“无边森林！”叶远毫不犹豫道。
距离赤光城数百万里之外的一个灵舟之上，丁良的掌心忽然出现了一道黑色印记。
见到这颗黑色印记，丁良的眉头不由皱了起来。
“这是上官云榕的神魂诅咒，他是知道上官文睿派我来追杀叶远，所以将印记送到了我这里！看样子，上官云榕和蓝顺都已经陨落了。难道是叶远杀了他们？这不太可能吧？按照之前传过来的消息，叶远应该是在渡劫突破魂海境，即便他突破成功，也不可能是上官云榕的对手啊！难道说，还有更强的人在赤光城？可真是这样的话，为什么那边一点消息都没有传来？”
丁良百思不得其解，对于赤光城的状况一头雾水。
这个诅咒印记只是一道模糊的感应，不会将所有的信息传过来。
根据这个诅咒印记，丁良能够找到叶远，但他此时却不知道这个追踪的对象，到底是不是叶远。
不过从现在掌握的消息来看，显然叶远的嫌疑是最大的。
“不管了，只要抓到这个家伙，自然知道他是谁！希望这个人真的是叶远，那就省却了我很多功夫了！可惜那边的布置已经到了最关键的时候，却是不停地抽调人手出来，还真是麻烦！叶远啊叶远，我当初就知道你不是池中之物，但是你的崛起，未免也太快了一些吧？”
忽然间，丁良眉头一皱，他发现叶远正以极快地速度向南方疾驰而去。
“嘿，想跑？哪有那么容易？有了这诅咒印记，你就是跑到天涯海角，又怎么逃得出我的手掌心？”
丁良猛然催动玄器灵舟，以极快地速度向着南方追了过去。
对于人类来说，无边森林非常凶险，但是只要实力够强，还是能够凭借自身的实力飞跃过去的。
但是无边森林之中，有一块区域号称死亡禁区，即便是神游境巅峰强者，也不敢穿越，无论是从陆地还是空中。
这个区域占地非常广，但却是有着边际。
北域往南万里之遥，就是这个死亡禁区的边界。
这个死亡禁区方圆十万里，在这方圆十万里的区域之外，才是人类能够活动的区域。
当然，无边森林的长度远不止十万里，所以人类能够进入的区域，还是很大的。
否则的话，南北两域真的要永世隔绝了。
而叶远现在的目标，正是这片死亡禁区！
虽然不知道狂风界会派什么人来追杀他，但是叶远敢肯定，最起码也是神游境中期的强者。
这样的强者，他是无论如何也敌不过的。
想要活命，他只有置之死地而后生！
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    