
            骤然间，周围的元力都向风若晴聚拢而去，在她周围形成了一个小型的元力风暴。
风若晴贪婪地吸收着聚拢而来的元力，一举冲破了桎梏。
她原本就是灵液六重，借助顿悟的机会，不但魂力突破到了高级丹师境界，元力也一举突破了灵液六重的平静，直接提升到了灵液七重。
等大厅中的元力回归平静，风若晴才缓缓睁开了眼睛。
“恭喜风姑娘，一举进阶高级丹师”
王金福立即上前恭贺，然后其他人也随即上来表示祝贺。
风若晴能在如此年纪就突破到高级丹师，将来成为大丹师几乎已经是板上钉钉的事情了。
这样一位秦国未来的大人物，现在交好一番是必要的。
只是风若晴的应酬有些敷衍，她的眼睛在人群当中寻找，却始终没有找到想要见到的个人。
“多谢诸位抬爱，若晴实不敢当。若晴今天能侥幸突破，还得感谢叶远，不知道他现在人去哪了”风若晴有些疑惑地问道。
顿悟的状态中，风若晴对外界事物根本一无所知，还不知道叶远已经走掉了。
“风姑娘，叶远因为炼制二阶强化丹，元力已经耗尽。他从炼丹房出来之后，就回去休息了。”王金福回道。
风若晴这才恍然：“那他炼制的丹药”
她一提起丹药，众人的脸色又变得古怪起来，风若晴有些不明所以，心中却是咯噔一下，连忙问道：“难道叶远失败了不可能啊”
“风姑娘放心，叶远自然是成功了。只是”王金福一时有些难以启齿。
其实，试验别人炼制的丹药有些冒失，可是王金福真的很想知道这颗超品二阶强化丹有没有什么特殊效果。
“只是什么”风若晴疑惑道。
王金福叹了口气道：“也不怕风姑娘笑话，那叶远不但炼制出了二阶丹药，而且还是超品二阶丹药他刚才的表现，堪称神迹所以”
听到王金福如此说，风若晴心中顿时明了。
“超品二阶丹药”这六个字，在秦国的炼药界代表的意义，非同寻常
就算是高级大丹师，也根本炼制不出超品二阶丹药
哪怕那颗丹药只是最低等的二阶下。
二阶丹药和一阶丹药是完全不同的两种概念，一阶丹药对魂力的要求不高，炼制相对来说比较简单。
可是二阶丹药的复杂程度，是一阶丹药的数倍乃至数十倍
正因为如此，想要进阶丹师，才会需要更为强大的魂力。
而这种差距也带来了一种现象，那就是一阶丹药偶尔会有超品诞生，可是二阶丹药，在秦国的炼药界从未出现过
所以，王金福很想看看，这颗丹药到底有什么样的功用。
见到所有人都用期待的眼神看着自己，风若晴自然不好拒绝。而事实上，她自己也很好奇这颗所谓的超品二阶丹药到底有多神奇。
哪怕风若晴是这些人当中，唯一相信叶远能炼制出二阶丹药的，她此时内心的震撼，也丝毫不比其他人少。
风若晴觉得，王金福用“神迹”两个字来形容叶远刚才的炼制，真是妥帖极了。
“既然如此，那就试一试吧。”
见风若晴如此一说，众人都是长舒了一口气，眼中露出了期待的神色。
“哈哈哈，我终于炼制出二阶丹药了我现在也是丹师了”
就在这时，一道略显癫狂地声音响起，众人不禁转身看去，却原来是风芷|。
众人这才想起来，还有两名考核者没有出来
风芷|一看到风若晴，顿时高兴地手舞足蹈，奔到她面前摇着她的胳膊说道：“姑姑，我真的炼制出二阶丹药了想不到叶远那小子还真有两把刷子，随便指点了一下，我就炼制出二阶丹药了。现在，我也是一名丹师了”
“什么叶远指点的你”风若晴有些诧异道。
“是啊，他说我的功法克制了我的魂力，所以让我不要用全力来炼制，我照着他的方法，果然炼制出了二阶丹药虽然只炼制出了最次的二阶丹药，但是好歹成功了咦，叶远呢难道他还没出来”风芷|还没有感到气氛地怪异，自顾自说着。
风若晴和王金福、孙见铭对视了一眼，都从对方眼中看到了无言的震撼。
随便指点一下就能让风芷|进阶丹师
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    