
            “他对炼丹根本就是个门外汉，连配药都不知道，怎么可能会阴阳分流术”
配药对于炼药师来说已经深入人心，哪怕王金福是大丹师也不能免俗。
毕竟以他的境界，不可能理解丹帝是怎么炼丹的。
所以在王金福心中，早已经认定叶远是个门外汉了。
“他会不会，继续往下看不就知道了说实话，我也很期待呢”风若晴笑道。
王金福三人的对话传入了不少人耳中，学员们不禁又窃窃私语起来。
“阴阳分流术那是个什么鬼”
“不知道啊，没听说过”
“我现在也迷糊了，叶远到底是真有料还是故弄玄虚啊”
“应该是故弄玄虚吧毕竟他连配药都不知道。”
“嗯嗯，我想也是。”
别人不知道阴阳分流术，万渊却是知道的。正因为知道，万渊脸上的不屑之色更浓了。
阴阳分流术虽然十分强大，但是极难修炼。叶远几斤几两他太清楚了，怎么可能会
估计是他从哪本偏门的典籍上看到，现在故意拿出来哗众取宠的。
炼丹房内，叶远很快完成了药胚的提炼，接下来就是开炉炼丹了。
和那天给风若晴当助手时一样，叶远双手掐诀，火焰乖巧地分成了两块，均匀地烘烧着药鼎。
做完准备工作，叶远单手一招，药胚就飞入药鼎之中。
这时，叶远双手如蛟龙出海，左手掐阴诀，右手掐阳诀，催动起两个药胚。
整个过程并不快，但是毫不拖泥带水。
阴阳分流术的精髓就是这一点，叶远在炼制之初做得无可挑剔。
而炼丹房之外的大厅里，叶远的炼制终于打消了所有人对他的质疑。
叶远，的确会炼丹
只是水平到底有多高，却仍是不好说。
“想不到这小子还真是会炼丹，只是他的动作为什么这么慢难道是因为对印诀不熟悉”王金福奇怪道。
“阴阳分流术有阳诀七七四十九道，阴诀七七四十九道，每一道都是繁杂无比。我当年也尝试练习过阴阳分流术，但最终还是失败了。叶远这第一对印诀到目前为止，都是正确的，也看不出他有什么滞涩的地方，按理说应该能熟练用出来才是啊。我也想不明白，他为什么这么慢。风姑娘，你看呢”
孙见铭似乎对阴阳分流术相当熟悉，恐怕早年钻研过不短的时间。
风若晴从一开始就目不转睛地盯着叶远的双手，阴阳分流术的前二十一重印诀她都了然于心，叶远目前使出的印诀就像是在放慢动作给她看一般。
“难道他是专门在演示给自己看”风若晴很快否定了这个想法。
阴阳分流术复杂无比，要是这么用下去，丹药必定会废掉，哪怕叶远真的有丹王的水平，也不可能挽回。
见孙见铭问道自己，风若晴也是苦涩摇头道：“我也不知。”
“嗯第一对印诀完成了，可是这速度也太慢了吧照这个速度下去，丹药根本无法凝形，最后肯定是个废丹。”王金福说道。
叶远开始使出第二对印诀，两份药胚欢快地在药鼎中跳跃，此起彼伏，仿佛欢快的鱼一般。
“嗯老王，你有没有感觉叶远掐诀地速度变快了”第二对印诀到一半的时候，孙见铭忽然说道。
“是吗这我倒没有注意，还是那么慢啊不过，老孙你有没有发现，虽然叶远的动作很慢，但是药胚却没有一点形散的趋势”王金福似乎也发现了一些不寻常的地方。
其实炼药师在炼制丹药的时候，一般都会快速掐诀，以维持药胚的形状。
这就像过独木桥一样，你若是一口气冲过去，能够掌握好方向和平衡，不至于掉下去；而若是慢慢过去的话，反而容易失去重心掉下去。
可是叶远的炼制却恰恰相反，他明明放慢了速度，但是每一步都走的非常坚实，根本不存在重心不稳的情况。
孙见铭一看，不由诧异道：“还真是难道说叶远的阴阳分流术已经练到极高的境界，所以刻意放慢速度，从而让药胚中的各种药材更好的融合可是这可能吗”
这俩人在讨论的时候，叶远的印诀已经进行到第三对了。
“不对，好像又快了”孙见铭喊道。
“嗯，你现在这么一说，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    