
            “没用的，浮光血影阵一旦开启，不吸收足够的血煞之气，是不可能停止的。以你的实力，根本就破不了这阵法。”上官凌云道。
“看样子这浮光血影阵不是你布置的，而是这小壶自带的阵法。”叶远忽然道。
“你太聪明了，聪明人一般都是活不长久的。”上官凌云等于默认了叶远的说法。
“我命由我不由天，自然更由不得你。”叶远淡淡道。
“狂妄！天道最大，即便你能达到神境，也无法超越天道的束缚！”
武者对于天道是最为敬畏的，在天道面前，再强大的武者也只是蝼蚁。
哪怕上官凌云再傲气，他也不敢妄议天道。
但是叶远却是死过一回的人了，他觉得这天道不公，这一世如果有机会，必然要超越天道束缚！
叶远并不生气，而是笑道：“燕雀安知鸿鹄之志？”
上官凌云脸一黑，叶远这话却是戳到了他的痛处。
虽然他口口声声说自己不如叶远，但他不代表他真的认命了，否则也不会修炼这血煞魔功了。
叶远的出现，给他的人生带来了极大的冲击。
一直以来，上官凌云都认为自己是最天才的，没有之一！
即便是赵承乾，上官凌云也是能稍稍压他一头的。但是叶远的出现，彻底打破了他的认知。
当初叶远以凝晶境的修为，将赵承乾打成了那副德行，带给上官凌云的冲击力实在太过强烈了。
之后很长时间，上官凌云都活在叶远的阴影当中无法自拔，直到赵天胤出现在他的面前。
于是，就有了今天在这一幕。
在叶远面前，他的的确确只是一只渺小的燕雀。
撇开叶远前世的身份不谈，这一世叶远的天赋，绝对达到了神域的顶尖水平。
而上官凌云，只不过只下界的顶尖天才罢了。
即便他再强，在叶远面前依旧是一只小小的燕雀。
“那我就看看，你这只鸿鹄是不是真的这么强大！”上官凌云咬牙道。
“少阳魔掌！”
上官凌云一声爆喝，一个血红色的大手印就向着叶远拍了过去。
虽然叶远的龙血对这种魔功有着克制效果，但是上官凌云毕竟比他高了一个大境界。叶远想要轻松胜出，自然是不可能的事情。
这大手印威力极大，其中带着浓浓的血煞之气，非常凶悍。
叶远面色微沉，炎动杀瞬间而出，直接将大手印轰散了。
“去死吧！”
上官凌云一掌接着一掌，和叶远瞬间对了上百招，双方竟是不分胜负！
一旁的邓升看得都呆了，他这时才知道，叶远有多么强大。
以第一个大境界的实力，和上官凌云对战丝毫不落下风，这样的战斗力太过骇人了。
从双方的战斗来看，叶远根本就不像是化海境武者，倒像是一个魂海境的强者！
叶远的招式如此强悍，他竟然没有丝毫出现元力枯竭的状况，这简直就是不可思议的事情。
化海境强者的元力，怎么可能支撑起如此强大的武技？
“炎动真龙杀！”
久战不下，叶远打算先下手为强，率先使出了必杀技。
和上一次试探不同，这一次叶远可是拿出了真本事。
他将龙波的振幅提升到了地阶巅峰的层次，这已经叶远在炎动真龙杀这一招当中做到的极限了。
这一招可是融合了灼热真意和龙波之力，威力比万雨剑刃还要强！
“血月轮斩！”
上官凌云也毫不含糊，也是一招回敬了过来。
这一招和上次双方试探的那一招表面上一模一样，不同的只是洁白的月轮变成了血红之色。
但这显然只是表面上的差别，血月轮斩的威力比月轮斩强太多了。
上官凌云不愧是天才武者，他将血煞之力融入到自己的武技当中，使得自己的武技变得更加强大。
“轰！”
火龙和血月剧烈地对撞到了一起，引起了巨大的震动。
“噗！”
这两人出招太过突然，一旁的邓升毫无准备之下，直接被这一次对攻震得飞了出去，直接在空中喷出了一口血来。
二人的战斗，强悍至斯！
邓升可是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    