
            听白光所说，这黑暗森林简直比噬元迷雾更加凶险啊！
以他们现在的实力，根本就无法进入。
也许龙主那个家伙知道一些东西，但是他恐怕死也不会说的。
如果龙主会透露消息的话，那么神禁妖域肯定早就知道里面的一些情况了。
然而看样子，黑暗森林对于神禁妖域来说，是一个谜团。
“既如此，那黑暗森林我们还是不要招惹了。等哪一天我们实力足够了，再来探寻一下也不迟。”叶远道。
这个黑暗森林，肯定蕴藏着很大的秘密，但是以叶远现在的实力，根本无法探其究竟。
叶远有好奇心，但是这些好奇心，却是需要大仇得报之后才能来满足。
“大哥，你来虎族应该是为了青灵树吧？”
白光和叶远一路走来，对于叶远的事情很清楚。
叶远点头道：“不错，我本来是想拜访一下虎炎的，看样子他的情况不太妙啊。”
“我对这个也不是很关心，所以也没有过多打听。不过看样子，他的确不太妙。不过我倒是知道，虎族这几年一直在布局对付青灵树，如今差不多已经到了收网的时候了。”白光道。
白光知道叶远想找青灵树，当然会打听这方面的消息。
以他的身份，打听这些并不难。
叶远感叹道：“好兄弟，你有心了！”
“哈哈，一路走到现在都是大哥帮我，我好不容易有个机会能帮到大哥，你还跟我客气什么？”
叶远笑道：“呵呵，那我就不矫情了。不过虎族在虎炎不在的情况下，竟能确定青灵树的位置？”
倒不是叶远看不起虎族，而是青灵树行踪飘忽不定，极难掌握。
知道大概的方位，叶远自然能够确定青灵树的位置。但是要说虎族有这个本事，叶远却是不相信的。
“虎族领地靠近黑暗森林的地方，有一块木属性灵脉，青灵树似乎是看上了那块地方，所以一直在那一片徘徊。”白光道。
叶远这才恍然大悟，这青灵树是天地灵木，最是需要木属性天地元力。
虎族领地之上，竟然有一块木属性灵脉，难怪它赖在这里不走了。
叶远沉思片刻，对白光道：“我来和虎戎谈谈。”
“什么，你要参与围捕青灵树！嘿，你果然是冲着青灵树而来！你虽然是虎主的兄弟，但是我们暗魔虎一族为了这一天已经整整布置了十年时间！我们凭什么，要分你一杯羹？”
虎戎一听叶远的要求，差点蹦了起来。
如果不是白光在旁，他早就对叶远动手了。
他之前就判断叶远是为了青灵树而来，现在看来，果然如此！
虎戎之前还奇怪，虎主为什么对青灵树特别感兴趣。现在看来，竟然是为了眼前这个小子。
叶远早就猜到了虎戎的反应，淡笑道：“十年，就布置了一个木灵囚龙阵吗？”
叶远的笑容带着浓浓的嘲讽之色，深深地刺激到了虎戎。
虎戎冷哼一声，怒道：“你知道什么？那青灵树实力强大无匹，连虎炎大哥也不是对手！我们布阵必须要小心翼翼，一旦让他发现就功亏一篑了。现在木灵囚龙阵只差最后一步，只要大阵一成，青灵树就是我们囊中之物了！你一个外来的小子，只凭一句话就要坐享其成，真当我们虎族好欺负吗？”
在虎戎看来，叶远就是凭着白光的关系狮子大开口。
叶远的实力是不错，但是围剿青灵树，那是六阶强者的事情，五阶根本连参与的资格都没有。
叶远这时候混进来，不是为了坐享其成又是什么？
叶远道：“木灵囚龙阵厉害是不错，但是想要困住青灵树，还是勉强了一些。就凭你们现在的实力，想要抓住青灵树，那是不可能的。不要怪我没提醒你，到时候打虎不成反被其伤，即便我现在有鹏云这个筹码，恐怕也保不住暗魔虎一族了。”
虎戎面色一变，旋即冷哼道：“危言耸听！木灵困龙阵是六阶巅峰大阵，而且对于木属性灵物有着极大的克制效果，凭什么就制服不了青灵树？”
叶远闻言笑道：“你说的不错，但是你忽略了一点。”
虎戎冷笑一声，却是没有搭话。
叶远继续道：“木灵困龙阵是火属性大阵，对木属性灵物的确有着极强的克制效果。如果换在别的地方，你们一定能够成功。可惜的是青灵树占据的是木属性灵脉！天下万物相生相克是不错，但那不是绝对的！在这块灵脉上，青灵树可以源源不断地抽取木元之力，当木元之力超过了大                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    