
            两天后，叶远出关，立刻引起了一阵骚动。
“宗主师兄，你你竟然用两天的时间突破了两重小境界！”
“太不可思议了！宗主师兄从入宗开始，就一直在创造奇迹。这一点，到了现在也未曾改变！”
“这修炼速度，太逆天了！还记得宗主师兄入宗时才灵液境，这才多长时间，他居然已经只差半步就神游境了！”
叶远的修炼速度根本就不能以常理来度之，自他进入幽云宗开始，就一直是师兄弟们羡慕的对象。
一开始还有人对他的强势崛起感到不服气，可是到后来，他们根本连不服气的资格都没有了。
尤其是宗门大比之后，已经没有人能取代叶远这个宗门最强天才的位置了。
他的天才，整个无边界都无人能够超越，更不用说一个小小的幽云宗了。
如今这个时候，这些同门剩下的只有叹服了。
叶远找到龙堂，问道：“现在距离我们最近的一个狂风界势力是哪里？唔神游境以下的就不要说了，灭了也没多大作用。”
龙堂微微一惊，思忖片刻道：“神游境以上的话，最近的势力应该是万里之外的卓天宗了。前段时间狂风界来了个神游境三重的强者，直接灭杀了卓天宗老祖。听说这人手段极其残忍，卓天宗老祖死得非常惨。”
叶远双眼闪过一抹寒意，点头道：“好，就是他了！”
从这一天开始，叶远开始了疯狂的报复行动！
一日之后，灭了卓天宗那个狂风界强者，直接被叶远枭首示众，挂在了山门之外！
所有在卓天宗的狂风界武者，全部被杀，一个不留！
五日之后，距离卓天宗十万里之外的鹿鸣城遭到袭击，所有狂风界武者死亡，一名神游境五重强者被抹杀！
十日之后，迎风城、掣雷宗、风魔宗同时覆灭，数名狂风界神游境武者被杀！
一个个狂风界势力被灭的消息传出，很快惊动了整个无边界。
散落各地的无边界武者听到这些消息，一个个大受鼓舞，都在打听是什么样的势力逆天崛起，对狂风界进行了反攻。
“真特么解气啊！自从狂风界入侵以来，只听说了赤光城一役大获全胜，其他的全是噩耗。后来连老巢都被人家超了，简直是让老子郁闷到了极点！现在这个突然冒出来的势力，竟然一口气灭了这么多狂风界势力，终于把我无边界的威势给打出来了！”
“是啊！狂风界入侵这么长时间，听到的消息一个比一个沉重，我都感到生无可恋了！也不知道这是哪个势力做的，真解气！”
“听说是一个叫幽云宗的宗门干的，可是我们无边界，什么时候有这样一个强大的宗门了？要知道，这些被灭的势力当中，可是还有神游境六重的存在。想要灭掉这样的势力最起码也要神游境后期的强者才能办到吧？”
“幽云宗？还真没听说过！不过既然人家把名号都打出来了，我们当然要去投靠他们！就我们这点人，一旦碰到狂风界大军，塞牙缝都不够啊！”
“你说的对！咱们无边界现在就是一盘散沙，太需要一个真正的英雄出来团结大家了！走，我们去投奔他们！”
一个小势力当中，两名头领正在商议着投靠幽云宗。
而这一幕，正发生在北域南部的各个角落。
这个幽云宗，就像是即将落水之人抓住的最后一根稻草，给了他们最后一线希望。
虽然这个希望十分渺茫，但是毫无疑问，这比坐以待毙强太多了！
一时间，很多大大小小的势力汇入了鹿鸣城之中。
这是叶远选择的据点，这个城池非常大，可以容纳很多武者，而且各种资源非常丰厚。
狂风界武者还没来得及享受，就被叶远直接抹杀了。
短短半个月的时间，这里就汇聚了十万武者！
这一日，一支庞大的队伍汇聚到了鹿鸣城之中，这支队伍差不多有三万之众！
这在目前汇聚到鹿鸣城的势力之中，是最庞大的一支了。
这支势力，即便是在如今的乱世之中，也是一股不可小觑的力量了。
“喂，你们是那什么幽云宗的人吧？把你们宗主给我叫出来，我                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    