
            玉冷到现在还心有余悸，她看着叶远，满脸都是震撼之色。
玉书却是一脸懵懂，看向叶远的目光中充满了感激。
她知道叶远刚才转移了掌力，否则她现在已经是一具死尸了。
“玉冷姐姐，你刚才说什么？龙族？”玉书好奇地问道。
从刚才开始，玉冷一直都处于震惊的状态当中。直到玉书问起，她才回过神来。
不可能错的，叶远刚才那一击，绝对是真龙之力！
可是一个人类的小子，怎么可能发出真龙之力？
妖族等级森严，四大神兽是处在食物链顶端的种族。
在龙族面前，低等级的妖兽甚至连头也不敢抬，哪怕他的境界比龙族还要高。
就像是白光，他在无边森林里无论走到哪里，几乎都不用出手，万兽拜服，原因就是他体内的神兽血脉！
在妖族之中，血脉的威压有时候甚至比境界更加有用。
“不不会错的！我曾经跟大长老进入过圣地，感受过龙族威压，和他刚才的一模一样！可是可是他只是一个人族的小子，怎么可能会是龙族？”玉冷此时已经失去了方寸，喃喃道。
玉书诧异地看向叶远，问道：“大哥哥，你你竟是龙族吗？如果你是龙族的话，当然有资格进入神禁妖域。”
叶远对玉书的印象不错，不像玉冷那么冷漠无情，否则他刚才也不会留手了。
见玉书问起，叶远毫不客气地说道：“要说龙族也可以，要说不是也行。至于到底是什么样子，看你们认为了。但是如果你们想要杀我，我却是不会手下留情！”
这三人当中，玉冷是不折不扣的大姐大，事情到底如何定夺，自然要她来发话。
震惊许久，玉冷总算是回过神来，对叶远道：“这这位兄弟，你的事情玉冷也无法做主，刚才的事情多有得罪，还请你不要见怪。按照我神禁妖域的规矩，人类是绝不容许踏入半步的，而你进入这里，族中的长老已经知晓。何去何从，还得等他们来决定。要不小兄弟你跟我们回一趟族里？”
见到叶远刚才那等声势，她知道自己远远不是叶远的对手，刚才如果不是叶远手下留情，她此时哪里还有命在？
但是叶远进入神禁妖域的事情，族中的长老们自然已经知道，所以玉冷才发出了这样的邀请。
叶远对这个所谓的神禁妖域也很感兴趣，当下点点头道：“好，我跟你们去！”
这一路上的氛围十分古怪，玉冷对叶远又是忌惮又是提防，整个人都绷得紧紧的，如临大敌。
叶远自然知道她的想法，却也并不在意。
倒是玉书，似乎对外界的事情充满了好奇，一路上不停地问这问那。
叶远也没有推辞什么，给玉书讲述着外面的世界。
玉冷几次想要打断他们二人之间的聊天，却都被叶远凌厉地眼神制止了。
进入玉冷三姐妹的族群，叶远才知道这三人的本体是什么。
一进入族群，叶远顿时被一大群狐狸包围住了。
对于这种狐狸，叶远却是一点也不陌生，名为玉面仙狐！
“玉冷姐姐，这个男子是谁啊？长得好帅啊！”
“玉冷姐姐，这个男子好像是个人来吧？按照我们神禁妖域的规定，不是说见到人类格杀勿论吗？不过这么帅的男子，杀了太可惜了！”
“玉冷姐姐，这男子好帅啊，要不你把他给我吧！”
这些玉面仙狐还没有化为人形，但是基本上都是四阶妖兽，距离化形也不远了。
见到这些玉面仙狐，叶远心中也是一阵讶异。
这玉面仙狐一族，实力未免也太强大了吧？随随便便出来一群小狐狸，都是四阶后期的修为，距离化形只是差了一步之遥。
叶远的见识非同一般，他知道这些玉面仙狐的年龄，在妖狐一族当中并不算大。
这样看来，这玉面仙狐一族的实力，恐怕比整个无边界都要强大啊！
这样一来，叶远对那些所谓的长老，倒是有些好奇起来。
这些人，到底是什么样的实力？
“嘿嘿，你们都喜欢哥哥没问题，但是等化形以后再来找哥哥吧！你们太嫩了，承受不起的！”叶远笑嘻嘻地用通用兽语说道                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    