
            “叶兄，我们我们能够开始了吗？”
看到叶远，熊铁在想自己是不是在搞笑，竟然把宝押在这个连五阶不到的小子身上。
叶远点头道：“嗯，随时可以开始。”
“这叶兄刚刚吸收了火源晶，难道不要休息一会？”
熊铁现在有些怀疑，叶远到底是真炼化了那些火源晶，还是自己收起来了。
一天之内炼化五十块火源晶，这是在扯淡吗？
就算叶远的速度真有这么快，难道他不在乎火毒？难道他不在乎霸道的火源之力？
叶远正要说话，熊辉慌慌张张地跑过来道：“少主，大事不好了！紫蛟一族似乎发现了什么，紫枫已经带着紫蛟一族倾巢出动，向着我们的领地来了！”
熊铁闻言脸色大变，连忙对叶远道：“叶兄，我这就带你去见族长！我们火源真罡熊一族的希望，可都在你的身上了！希望你不要骗我！”
叶远听到这个消息并没有多少意外之色，熊铁虽然比熊辉心思活络，但到底还是大笨熊一只。这一点，从他在熊战中毒之后的安排就能看出来端倪。
蛟族天性本就阴险多疑，熊族如此多疑的举动，他们怎么可能一点动静都没有？
到了这个时候，熊铁已经没有一点时间来犹豫了，只有把所有的希望都押在叶远身上。
即便叶远真是个大骗子，他也得捏着鼻子认了，而代价就是他们所有熊族的生命！
紫枫可是紫蛟一族的族长，实力和熊战不相上下。如果熊战无法恢复实力，那熊族只有覆亡一条路可以走。
“熊铁少主放心，族长就交给我了。”叶远淡淡道。
熊铁点点头道：“熊辉，去将大长老请来！我带叶兄见了族长之后，和你们一起去挡住紫枫！”
熊族的实力比玉面仙狐一族强多了，不但有五阶初期顶峰的族长，还有一个五阶初期的大长老。只是那个大长老不问世事，族里的事务基本都交给熊铁来打理。
见熊铁如此吩咐，叶远连忙道：“熊铁少主，不可！”
“嗯？叶兄此言何意？”熊铁意外道。
叶远道：“少主千万不要做出一副如临大敌的样子，也不要将你们的大长老请出山，只要让他在族中随时关注事态的发展即可。少主遇到那紫枫，只说熊战族长正在闭关，不日即可出关，千万不要露了怯。紫蛟一族现在肯定还无法确定消息，所以才会大张旗鼓，就是为了敲山震虎。你们反应太过激烈，正好中了他们下怀。虚则实之，实则虚之，懂了吗？”
熊铁似乎是听懂了，却又好像没有懂，不过他觉得叶远说的很有道理。
不过此时已经容不得熊铁多想了，他点点头就带叶远去见熊战了。
叶远见到这一幕，也不由心中暗叹，这大笨熊一族，还真是够呛啊。
不过这熊铁多少应该能领会一些自己的意思，想来能拖延一会才是。自己这边可是要加快一些速度了，不然紫蛟一族真的打进来，那可就不好玩了。
当叶远见到熊战的时候，也不由一阵心惊，这家伙到底吸收了多少火源晶，竟然中毒如此之深。
眼前的熊战面容枯槁，神情憔悴，看上去就像一个疯子，哪里有一点六阶强者的风范。
熊铁见到熊战，含泪跪在了他的面前道：“族长，为了我们火源真罡熊一族，你可要挺住啊！我将叶兄带来了，他一定能够治好你的火毒！”
熊战一副无精打采的样子，听到熊铁的话，才勉强睁开了双眼，微微扫了一眼叶远，有气无力道：“四四阶的小子，有有什么办法？”
“这叶兄他是最好的巫师，他绝对有办法救你的！”熊铁也不好说，自己现在已经没有办法了。
熊战微微摇头道：“没没用的，让让他走吧！这火毒连我都没有办法，他他怎么行？”
叶远淡淡道：“不管我有没有办法，恐怕都由不得熊战族长了！人家紫蛟一族已经打到门口了，你要是再这个样子，火源真罡熊这一脉，估计要断绝了！”
听了叶远的话，熊战猛然睁开了双眼，双眼中罕见地露出了精光，问熊铁道：“他说的是真的？”
熊铁一颤，微微点了点头。
叶远道：“好了，没有时间浪费了。你的儿孙们现在要为熊族出战去了，你这个老家伙总要做                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    