
            叶远面色一变，瞬间将自己的神识收了回来。
薛鸿飞一声惨叫，然后两腿一蹬，不动了。
显然，薛鸿飞已经是死的不能再死了。
刚才那一瞬间，叶远想对薛鸿飞使用搜魂术，可是薛鸿飞的神魂却是传出一股极为可怕的气息。
接着，他的神魂直接被搅碎。
如果不是叶远退得及时，恐怕自己也要受到波及。
“叶远，怎么回事？”叶青和月梦璃也察觉到叶远的异样，上前问道。
叶远皱眉道：“我本想搜他的魂，想看看有没有我父母的消息。没想到他的神魂被人下了禁制，我一施展搜魂术，立刻触发了禁制，他就魂飞魄散了。”
月梦璃微微有些诧异道：“此人的实力在下界绝对属于顶尖的存在，怎么可能甘愿被人下这样的禁制？”
魂飞魄散可是无法进入天道轮回，哪怕只有一丝生还的希望，武者也不可能愿意被人下这样的禁制。
况且薛鸿飞的实力，比一般的神游九重还要强大，又有谁能强迫他下这样的禁制呢？
叶远摇头道：“他应该是在不知情的情况下被人下了禁制！这种手法十分隐秘，以他的实力根本无法察觉。”
月梦璃闻言不由一惊：“能悄无声息地在神游八重的神魂之中种下禁制，就是那个赵天胤也办不到吧？”
叶远点了点头，默认了月梦璃的猜测。
赵天胤虽然是无量境强者，但是要悄无声息地在薛鸿飞的神魂之中下这样的禁制，根本办不到。
“嘿，看来这狂风界的高层，恐怕早就被人在幕后操控了！若是我所料不错，赵天胤也不过是一枚棋子罢了。”叶远冷笑道。
“这赵天胤可是无量境武者，若是连他都被控制了”月梦璃对叶远的猜测十分诧异。
叶远点头道：“此事，怕是和神域脱不开关系。只是不知道，背后到底是什么势力在操控，又有什么样的目的。这些人在下界搞出这么多事，恐怕所图甚大。看来这些年，神域也不是那么平静啊！”
前世叶远在神域的那些年，各大顶尖势力基本上都处于平衡的状态。
即便偶尔有所冲突，也只是小范围内的事情。
药王殿的覆灭，恐怕是神域这些年发生的最轰动的事情了。
然而有人挑动两界大战，收集血煞之力，恐怕所图非小啊！
叶远猜测，这样的事情发生了狂风界和无边界之间，恐怕不是个例。
别的小世界之中，恐怕也有不少发生了这样的事情。
不过即便有了猜测，叶远现在也是有心无力。
他的实力在下界已经差不多达到巅峰了，然而放在神域，却是刚刚起步。
任重而道远啊！
三日之后，大战尘埃落定！
楚石率领的幽云宗大军，追杀了万里之遥，诛杀了近半的狂风界武者！
皇者一怒，浮尸万里！
现在的叶远，已经是无边界当之无愧的皇者了！
经此一战，幽云宗在整个无边界名声大噪，立刻传遍了整个无边界。
全灭狂风界二十多名神游境强者，以四万大军大破狂风界百万大军！
无边界除了叶远，还能有谁创造出如此辉煌的战绩？
而正如叶远所料，经此一役，无边界武者的信心再度树立了起来，各地大大小小的势力如雨后春笋一般涌现了出来。
这些势力对狂风界进行了疯狂地反扑，一时间无边界到处都成了战场。
当然，这一战更是让幽云宗名声大噪，前来投靠幽云宗的势力和散修不计其数。
不过叶远对这些俗务并不关心，自有人楚石他们去打理。
这鹿鸣城只是暂时居住之地，叶远的心思，还是放在了无方城上。
整修了几日，叶远下令大军开拔，直扑无方城！
大军开拔前夜，月明星稀，叶远正享受这一份难得的安宁。
“叶远，你不用担心。伯父伯母他们吉人自有天相，不会有事的！”
月梦璃是个心思玲珑的姑娘，这些天虽然叶远一直没有表现出来，但是她却知道叶远的内心一直是十分暴躁的。
如果不是这样，以叶远的性格也不会让楚石他们对狂风界大军下那样的重手。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    