
            叶远没想过逃，也知道逃不了。
玉冷这三人明显是有备而来，显然早就知道他的出现了。
虽然叶远不知道这玉面仙狐一族是怎么知道的，但是毫无疑问，他们就是知道了。
玉冷三人的实力不错，但是想来肯定不算是最厉害的。
那些老家伙一出，叶远自然讨不了好。
即便叶远能逃回无边森林，到时候还是要面对丁良的追杀。相比之下，叶远觉得还是这里稍微安全一些。
玉冷领着叶远进入到内堂，叶远瞬间感到一股股强大的气息扑面而来！
叶远心中微凛，他怎么也想不到，这神禁妖域之中，竟然有一个六阶妖族！
上首那个老妪，透露出的气息强大无匹，甚至比赵天胤还要强大，不是六阶妖族又是什么？
可是按照叶远的理解，这神禁妖域只是无边森林的核心区域，也是无边界的一部分，怎么可能出现六阶强者？
“玉冷，这就是闯入者吗？”那老妪率先开口道。
玉冷见到这老妪，神情无比恭敬，躬身答道：“是的，玉幻老祖！”
叶远一直在打量着那个玉幻老祖，只见她满脸皱纹，杵着拐杖，佝偻着身躯，显得十分苍老。
不过她身上隐隐透露出来的气息，却是绝对不简单！
玉幻的目光此时也看向了叶远，却是猛然间出手了！
她用手中的拐杖轻轻一点，一道强大无匹地青芒就向叶远袭来。
叶远面色微沉，抬手就是盘龙破天掌回敬了过去。
“砰！”
叶远直接被打飞了出去！
六阶强者的威能，怎么也不是叶远能够抗衡的。
玉幻这一击只是试探叶远的深浅，如果真的出手，叶远根本就没有反抗的余地。
只是玉幻脸上却是露出一丝不易察觉地讶异之色，她原以为这一击怎么也能够让叶远受点伤，孰料叶远拍了拍身上的灰尘，直接站起来了。
“玉幻老祖想要试探于我，直说便是，这样粗鲁，未免失了待客之道吧？”叶远没好气道。
玉幻肯定已经知道自己身负龙族血脉，否则直接杀了自己便是。刚才那一手，肯定只是为了试探叶远。
叶远心中清楚，所以一出手便是盘龙破天掌的最强一击。
他已经感觉到了，这神禁妖域对人类似乎十分排斥，叶远将自己龙族血脉展现出来，玉幻应该不会拿自己怎么样。
如果她对自己有什么不轨的想法，刚才直接杀了自己便是，又何必试探来试探去的麻烦？
玉幻微微抬起眼睑，问道：“你炼化了真龙精血？”
叶远知道瞒不过对方，笑道：“前辈慧眼如炬！”
得到肯定的答复，玉幻的气势陡然变得凌厉起来，逼问叶远道：“你的真龙精血是哪里来的？”
“呃前辈见谅，这个就不便向前辈透露了。”
昊天塔是叶远的秘密，他自然不可能对玉幻透露了。
这等绝世宝物，即便是六阶强者，也是会动心的。
叶远和这个玉幻又不熟，难保她不会动什么歹心。
面对六阶强者，叶远现在可没有反抗的余力。
不过叶远的话显然惹怒了玉幻，她忽然变得暴躁异常，一股强大的气息将叶远笼罩了进去。
“你好像没有意识到自己的处境，说与不说，由不得你！”玉幻冷冷道。
叶远被压得气都快喘不过来了，但仍旧倔强道：“嘿，杀不杀我在你，但是说不说在我！我不想说，你便是杀了我，我也不会说的！”
玉幻面色一冷，身上的气势变得更加强大，叶远身上的压力越来越大，直压得他骨头咔咔作响。
这种环境叶远似曾相识，和当初赵天胤逼他下跪如出一辙，只是玉幻并没有让叶远下跪的意思，只是用元力压迫来逼他说出龙血来历罢了。
叶远牙关紧咬，额头上渗出细密的汗珠，面容变得十分狰狞，显然十分痛苦。
一旁的玉书见到叶远痛苦的样子，央求道：“玉幻老祖，他没有恶意的，还是不要杀他了！刚才如果不是这位大哥手下留情，玉书已经是个死人了。”
叶远忽然感到身上的压力一轻，那些禁锢他的元力瞬间消散无形，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    