
            此人一出现，气氛立马变得紧张起来。
虎族之人一副如临大敌的模样，对来人显然十分忌惮。
那人一见虎族之人的模样，不由大笑道：“哈哈，各位，我没有恶意，我是来找叶远公子的！”
虎戎的脸色再次一变，目光不由警惕地看向了叶远。
来人不是别人，正是被鹏天派过来的鹏海！
“叶远，你是不是要给我们一个解释？虎主，此人居心叵测，勾结鹏族意图攻打虎族啊！”虎戎咬牙道。
叶远在一旁看得倒是颇为诧异，明明白光只有五阶的修为，虎戎对他似乎十分忌惮。
都已经到这种地步了，他竟然还没有对白光翻脸。
白光冷哼道：“解释什么解释？我大哥说什么就是什么！有我在，我大哥怎么可能对虎族不利？把你的嘴巴闭上，听听人家是怎么说的！”
白光说话奶声奶气，却又威武霸气，看得叶远直想笑。
叶远淡淡地看了鹏海一眼道：“你既然来了，还敢跟我耍这种小聪明？我看你是嫌鹏云活的太长了吧？”
鹏海刚刚还嘻嘻哈哈的，听了叶远的话陡然色变。
的确，他刚刚头脑一热，就是纯粹想恶心一下叶远。
没想到，叶远竟然早猜到了他的来意。
看来鹏云身上的伤势，根本就是叶远故意为之。
对于鹏云的伤势拿捏地如此之准，这叶远简直是太可怕了！
“咳咳，那个我不是还没来得及说吗？哈哈哈。”鹏海一边尴尬着说话，一边落到了场地之中。
虎戎等人依旧是一副如临大敌的模样，而且变得更加小心了。
虽然虎戎的实力在鹏海之上，谁知道他身后有没有带着众多鹏族的高手过来？
而且他们事先没有收到半点消息，这才是最可怕的。
“既然虎戎大人要一个解释，那你就给他吧。”
叶远淡淡说着，众人却是一阵惊疑不定。
虎戎等人也不是傻子，他们从鹏海的脸色也看出来了，他对叶远十分忌惮的样子。
听叶远话里的意思，鹏云的小命似乎掌握在叶远的手中。
那就是说叶远和鹏海并不是一伙的？
难道说，叶远之前说的那些话都是真的？
一念及此，虎戎整个人都有些凌乱了。
鹏海尴尬笑道：“虎戎，你不用这个样子，我是代表鹏族，来跟你们虎族议和的！”
“议和？”虎戎怀疑自己的耳朵是不是听错了。
现在这个时候，正是虎族最弱鹏族最强的时候，鹏族竟然来找自己议和。
这帮家伙，不会吃错了什么药吧？
虎戎不禁再次向叶远看去，这家伙到底做了什么，竟然能让千山大鹏一族不惜议和？
“不错，就是议和！叶远公子，不知道这个解释，你可还满意？”鹏海看向叶远道。
叶远翻了个白眼道：“你们议不议和关我什么事？我要的不是这个解释！”
鹏海心中微凛，敢情拍马屁拍到了马蹄上？
他是见叶远和那个虎主关系莫逆，肯定会站在虎族的立场上，才会起了这个心思，谁知道叶远根本不买账。
看样子，虎族把叶远得罪狠了啊！
然而叶远这话，却是让虎戎心头一颤。
这说好的议和，就这么没了？
说实话，鹏族现在提出议和，他们欢迎还来不及呢，怎么会拒绝？
可是叶远这家伙，竟然一句话就把议和给搅黄了！
所谓家丑不可外扬，其实鹏海也不想把鹏云差点被废的消息让虎族知道。
不过到了这个时候，他显然是瞒不住了，只好老实交代。
“其实我这次来，是想请叶远公子到我们鹏族做客，顺便治疗一下我们鹏云少主的伤势！之前我们之间多有误会，以至于造成了一些不必要的麻烦”
鹏海侃侃而谈，将那天发生的事情简单描述了一遍，竟是和熊战相差无几。
“做客就免了，我可不想有去无回！不过我凭什么要给鹏云疗伤？如果你当时不是存着歪心思，现在也不至于低声下气地来求我。”叶远淡淡道。
鹏海一脸尴尬，道：“叶远公子有什么条件尽管开，只要                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    