
            “那我们什么时候撤走？”苏扈无奈问道。
他作为一方城主，自然是不愿意离开自己地盘的。
其实说到底，他还是存有几分侥幸心理，希望能保住赤光城。
叶远又怎么会看不出他的心思，说道：“越快越好，不过我们要做一些准备，否则出了城就等于送死。”
苏扈一听却是来了兴致，问道：“叶公子需要做哪些准备？”
“城主大人将城中所有武者都梳理一遍，按照各自的境界归类。三日后，将凝晶境以上的武者都集中到一起，可有难度？”叶远道。
叶远原以为苏扈会露出为难之色，谁知他想也不想就回答道：“好，没问题！三日后，城北演武场，我会将所有人都集中到一起。”
见到叶远的表情，苏扈颇有些自豪道：“这些武者入城的时候，我就已经命人将所有涌入城中的武者都登记在案了，现在要做的不过是分门别类罢了。这些日子以来，城中自然也有一些人闹事，都被我以强硬手段镇压了下去。现在，他们都知道厉害，也没人敢闹事了。”
叶远微微诧异道：“呵呵，城主大人好本事！既如此，我现在就开始闭关，三日后，城北演武场见！”
正在这时，一个年轻人冒冒失失地闯进了城主府，扯着嗓子喊道：“城主大人，大事不好了，大阵失去控制了！”
苏扈脸一黑，对着冲进来的年轻人斥道：“大呼小叫的干什么？没看到有客人在吗？大阵没事，用不着你操心了！”
这年轻人正是主持护城大阵的年轻阵师邵思齐，听苏扈这么一说，他才注意到叶远几人的存在。
不过他还是不解道：“城主大人，你怎么知道大阵没事？你刚才传讯让我发动大阵诛杀闯进阵中之人，可是我发现自己根本就控制不了阵法了，啊那些人不会是不会是”
邵思齐忽然明白了什么，目光诧异地看向了叶远。
叶远道：“不错，就是我。”
邵思齐瞪大了眼睛，不信道：“你？怎么可能？你才化海境，怎么可能让我失去对阵法的控制？你身后那四个人还差不多！”
“邵思齐，你给我闭嘴！你可知道”
苏扈一脸尴尬，这邵思齐把自己的老底揭开了，让他好不尴尬。
虽然叶远肯定早就知道他了这个命令，但是说出来就不太好了。
现在这邵思齐又莽莽撞撞，得罪了叶远这个小祖宗可不是什么好玩的事。
他正要训斥邵思齐，却被叶远以手势止住了。
叶远对邵思齐道：“不信？咱们可以试试！只要你的阵法沾到我一片衣角，就算我刚才在吹牛，我向你道歉，如何？”
邵思齐也是年轻人心性，更何况他是四阶阵师，魂海境的存在，怎么可能怕了叶远一个化海境？
而且叶远竟然敢如此藐视他，这让他更是不爽起来。
“好，试试就试试，怕你啊？”
邵思齐说干就干，直接拿出了一面黑色令旗，就要布阵。
叶远见到这面黑色令旗，不由神色一凝，这竟然是一件下品玄器！
一个四阶阵师手中竟然有一件下品玄器，这让叶远十分诧异。
“赤火阵！”
邵思齐一声轻喝，一个小型的阵法瞬间凝结而成，一团团火焰瞬间将叶远吞没了。
玄器之威，瞬间成阵！
见到这一幕，众人都是面色一变，而邵思齐则是满脸得意。
邵思齐只是气不过，想给叶远一个难堪。这火当然烧不死人，只是让叶远狼狈一些。
“你在笑什么？”
叶远的话把邵思齐吓了一跳，刚才所有人的注意力都集中在那团火焰当中，却不知叶远何时已经换了一个方位。
叶远走到阵法面前，随手在阵法上点了几下，赤火阵直接烟消云散。
邵思齐面色一变，再次催动黑色令旗，喊道：“困龙阵！”
“七杀阵！”
“玄月阵！”
邵思齐一连瞬发了十几个阵法，一个比一个厉害，却根本连叶远的边都摸不着！
要知道，瞬发阵法对于武者来说十分突然，根本防不胜防。
而且邵思齐也看出来了，其实每次叶远都是等他                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    