
            “叶远，你当真不是龙主？”
安顿好之后，熊战第一个问题就是确认叶远的身份问题。
叶远无奈道：“我早说了我不是龙主。”
“可是你明明身上有逆鳞！除了龙主之外，别人身上怎么可能出现逆鳞？”熊战百思不得其解。
这神禁妖域之中，只有真正的龙族，身上才会出现逆鳞。
如果叶远不是龙主，他到底是什么人？
叶远耸耸肩道：“谁说有逆鳞就是龙主了？总之，我的确不是龙主。”
“”熊战一阵无语，良久才道：“好吧，此时暂且不提，我们带来的消息，虎戎大人根本就不信啊！唉，说起来也是窝囊，如果虎炎大人还在，哪里用得着我这个小小熊族来操心这种事情？你说，我们现在该怎么办？”
叶远笑道：“一个字，等！”
“等？”熊战莫名其妙道。
“不错！且放宽心在这里住下便好了，过几天自然见分晓。”叶远淡淡道，似乎并不以为意。
回到自己的住处，叶远忽然心中一动，进入了昊天塔之中。
“龙腾前辈，你找我？”
叶远眼前出现一人，正是龙腾。
自从叶远得到昊天塔，这家伙一直陷入了沉睡当中，这还是第一次出来冒泡，却不知道是为了什么。
龙腾却是眉头微皱道：“附近有龙族的小崽子！”
叶远颇为诧异地看了龙腾一眼，心道这家伙对龙族怎么这么大怨气？
龙腾平时明显是不愿意耗费一丝一毫的精力，才会一直处于沉睡状态。今天为了一个附近的龙族，竟然幻化一具分身出来了。
叶远估计这龙主也就是和那虎啸、鹏云的实力相差不大，对于龙腾来说只是一个小辈罢了，至于这么兴师动众么？
“前辈厉害，这附近的确有一个龙族，号称龙主。”叶远老实道。
虽然他还没有见过龙主，但是毫无疑问，那家伙肯定是个龙族不假。
龙腾面色一寒，对叶远道：“龙主？嘿嘿，自命不凡的东西，好大的口气！叶远，我不管你用什么方法，一定要给我狠狠地把这个家伙揍一顿！打到他哭爹喊妈！”
好家伙，叶远跟人家连面都没见到，龙腾就让自己下这种狠手，这得多大仇啊。
叶远笑道：“呵呵，这个倒不用多费手脚。如果我所料不错，那个龙主明天恐怕就要来找我麻烦的。”
这龙主明显和虎族关系不错，有熊战的庇护，虎族也不好对自己动手。
想要试探自己的虚实，龙主无疑是最好的选择了。
只要他们透露一下叶远冒充龙主的事情，想必那个龙主肯定不会善罢甘休的。
听了叶远的话，龙腾眼前一亮，道：“这样啊，那最好不过了！那小子实力比你还要强一些，我们现在开始特训，你给我好好修炼，一定要给我把他打趴下！”
叶远听了不由一阵迷糊道：“临时抱佛脚，来不及了吧？”
不过叶远心中还是暗暗有些吃惊，龙腾对自己的实力应该是非常了解的，他竟然都说自己不是那龙主的对手，看样子这龙主当真是名不虚传啊。
怪不得每一任龙主都能在神禁妖域留下一段传说，看样子实力不容小觑啊。
叶远手中的遁空雷爆符已经用完，对付五阶后期的妖族还是有些吃力的。
龙腾随手摸出了一块晶石，说道：“我说来得及就来得及！”
叶远见到龙腾手中的晶石，不由面色一变：“混元晶！”
“呵呵，你这小子知道的还真不少，竟然连混元晶都认识！一颗混元晶，可以让昊天塔的时间流速变慢六十倍，并且可以持续三天！所以，你还有一晚上的时间，也就是差不多二十天的时间！”龙腾兴奋道。
叶远闻言不由脸一黑，道：“你之前说过，没办法让时间流速变慢的！”
龙腾略显尴尬道：“嘿嘿，我手中的混元晶不多了，自然要省着点用。你既然知道混元晶，也应该知道它的珍贵。而且以你的悟性，其实并不需要控制时间流速，不是吗？”
叶远冷笑道：“是么？前辈是觉得，我这么好糊弄是吗？抱歉，我可不想平白无故树下一个强敌，这一场我不打了还不行吗？”
龙腾一听连忙道                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    