
            此时叶远身上现出道道电芒，看上去气势十分骇人。
这倒不是叶远营造出来的假象，和元磁灵木的内敛不同，雷元果的效果是外显的。
叶远一口气吞了上千颗雷元果，也难怪有如此强大的气势。
玉馨在一旁早就看傻了眼，世上竟然还有人这么炼化雷元果的。换做是她，早就被强大的雷电之力直接撑死了。
只是叶远有元磁灵木打底，肉身也是极为强悍，所以这些雷元果对他来说并不算什么。
“不好了，少主，我们被赤水冥蝎一族和流金鼠一族包围了！他们说，让我们交出雷元果！”
叶远正在炼化雷元果，一名狐族族人慌慌张张来到玉馨面前。
玉馨面色一变道：“来得好快！”
“走，先出去把这些炮灰扫了，想必正主就要出来了。”
玉馨一回头，发现叶远已经结束了炼化，来到了她的身后。
叶远带着玉馨一起直接出了雷元果林，发现此时外面已经来了一大群人，把狐族围得结结实实。
“古蝎、金阳，你们竟敢来到我狐族的地盘上撒野，难道真当我们好欺负吗？”玉馨对着为首两人怒道。
叶远打量了那个古蝎和金阳一眼，发现他们的实力竟然都不比暗玄差。
不过很显然，这两人只是来打头阵的，真正的对手还没有出现。
叶远有些好奇，那个狼牙的实力到底有多强，竟能驱动这赤水冥蝎一族和流金鼠一族。
那古蝎看了玉馨一眼，冷笑道：“雷元果这等逆天宝物，难道你们狐族想要独吞？我们赤水冥蝎一族也不多要，只要三千颗就行！”
金阳贼眉鼠眼，却是一脸阴险道：“见者有份！我们流金鼠一族也只要三千颗雷元果！”
玉馨正要发飙，叶远却站了出来，淡淡道：“见者有份？你们见到了吗？”
金阳不由一窒，看了看叶远身后的雷元果林，哪里还有半点雷元果的影子？
很显然，那些雷元果早就被狐族收取光了。
“嘿，你就是狐族收留的人类小子吗？玉馨，你们狐族当真是好大的胆子啊，竟敢冒天下之大不韪，收留人类！”金阳冷笑道。
对于叶远的身份，玉馨早就不担心了，她淡然道：“叶公子身负极强的龙族血脉，和我们妖族是一家人。你这话，从何说起？”
“少扯淡了！这小子身上修炼的元力极为精纯，不是人类难道是妖族？”古蝎不屑道。
“哼！叶公子修炼的元力极为精纯不假，但是他身上的龙血更加精纯！暗玄难道没有告诉你们，他差点就跪在叶公子的龙威下了吗？”玉馨却是毫不退让道。
古蝎和金阳闻言都是心中一惊，他们只是知道狐族收留了一个人类的小子，还真不知道叶远的龙族血脉竟然如此强大。
暗玄的实力比他们任何一人都不差，竟然都承受不住叶远的龙威，那这小子身上的血脉，得是有多纯正？
“嘿，吹牛也得打打草稿！一个小小的人类，怎么可能身负如此纯正的龙族血脉？玉馨，你太天真了！你不会以为，就凭几句话就能将我们吓走吧？”金阳冷笑道。
显然，金阳根本不相信，叶远能够拥有如此纯正的龙族血脉。
这怎么可能？
别说是叶远，就是整个神禁妖域，也没有如此纯正的龙族血脉！
叶远看着金阳和古蝎，轻哼一声，不屑道：“两个蠢货！”
古蝎和金阳都是面色一变，目光变得锐利起来，异口同声道：“小子，你是在找死么？”
“找死的是你们！”
说着，叶远龙威全开，身上的气势攀升到顶点！
古蝎和金阳面色大变，他们这时才知道，玉馨刚才的话没有半点夸张之处。
这叶远的龙族血脉，太强悍了！
此时的叶远在他们的眼中，就像是高傲的天神一般。而他们自己，则是两只蝼蚁。
和暗玄一样，古蝎和金阳体内的妖元变得躁动不安起来。那种源于血脉的臣服之意，不可遏制地萌发了出来。
而他们身后的族人，一个个都跪了下去，仿佛是在朝拜一般。
“两个蠢货，被人利用来当炮灰，还乐得屁颠屁颠的！雷元果就在这里，有本事，你们自己来拿啊！”叶远冷冷道。
叶远每                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    