
            上官云榕焦急万分，可是无论他怎么跑，也跑不出白光的手掌心。
白光那可怕的速度，让上官云榕无计可施。
他的攻击根本连白光的皮毛都碰不到，白光却是一直缠着他，让他根本就没有机会逃跑。
白光在力道上，其实比上官云榕还是稍逊一筹的，毕竟他曾经是神游三重的强者。
但是白光根本就不跟他正面接触，只是采取骚扰的战术。
他的目的，就是拖到百息。
这边，楚石等人却是越杀越起劲，他们原本是抱着必死的决心来的，谁知道面前忽然出现了这么多妖兽帮忙，这让他们忽然间觉得幸福来得太突然了。
“哈哈，我就说叶公子没事吧？跟着叶公子，吃肉喝汤不在话下啊！”楚石大笑道。
“太爽了！你们刚才听到了没，叶公子说要百息时间取他性命。那可是高高在上的神游境强者啊，叶公子刚刚突破魂海，就要干翻神游境强者了！”朱长治也是兴奋道。
“厉害！”钱四一剑刺穿了一名魂海境武者，口中还不忘来个捧哏。
忽然间，上官云榕咆哮道：“你这只死老虎，没完没了了是吧？是你逼我的！”
“轰！”
上官云榕的气势猛然爆发，身上发出阵阵红光。
“嗜血术！”
上官云榕忽然间气势暴涨，速度和攻击力都提升了一大截！
虽然他的境界没有突破，但是战斗力却是提升了一大截。
更要命的是，他的速度竟然在眨眼间暴涨，跟上了白光的速度！
白光也没想到这上官云榕竟然还有后手，一时间被逼的接连倒退。
二人的交手如电光火石一般，一般人的眼力，根本就追不上二人的速度。
“砰！”
上官云榕一拳将白光打飞了出去，却是没有继续跟上扩大战果，而是借助这一击的反弹之力，以更快地速度逃遁而去。
“哈哈哈，叶远，我们山水有相逢，来日等我的状态恢复到巅峰，我会再来找你的！”上官云榕的身影飘然远去，只丢下了这么一句话。
白光看着上官云榕远去的背影，不由一阵懊恼。
这一反一复，他的速度再快，也追不上上官云榕了。
上官云榕正自得意，一道声音仿佛从九幽之中传来，在他的耳边响起。
“这么急着走干什么？我渡过了双色雷劫，都还没来得及跟你打个招呼呢！”
上官云榕头皮一麻，这不是叶远的声音又是谁的？
他的身形猛然停了下来，转身看去，却是连个鬼影都没看到。
“别找了，我在这边。”叶远淡淡道。
上官云榕心里“咯噔”一下，再次回身，果然见到叶远站在了他的面前。
不知道什么时候，叶远竟然已经跑到他的前面去了。
上官云榕一颗心沉到了谷底，既然叶远能跑到他的前头，就说明身法比他还要快！
想跑，恐怕已经没有机会了！
只是他怎么也想不明白，叶远不过刚刚突破魂海一重
嗯？不对！
叶远竟然直接到了魂海三重！
上官云榕忽然想起了什么，面色一变，沉声道：“元灵九变！”
叶远淡淡笑道：“看来你还是有些见识的嘛，不错，正是元灵九变。现在，还有什么遗言吗？嗯反正我也不会帮你完成的。”
上官云榕脸一黑，狰狞道：“想杀我？那也要蹦碎你一嘴牙！”
上官云榕自然不甘心认命，瞬间聚拢起庞大的天地元力。
哪怕被轰落了境界，上官云榕依旧是神游境强者，这一番声势好不骇人！
“嗜血魔掌！”
一道可怕的攻击向着叶远轰了过去！
叶远同样不紧不慢地出招，似乎对上官云榕这一招根本就不在意。
“炎动真龙杀！”
火红的巨龙带着恐怖的威势向上官云榕攻了过去。
这一拳，比叶远在化海境的时候，强了不知道多少倍，甚至比盘龙破天掌还要强大！
在上官云榕惊骇的目光中，巨龙直接吞噬了他的掌力，然后向着他扑了过来。
“轰！”
“啊！叶远，你想这么轻松地逃脱，没那么容易的！”临死前，上官云榕挣扎                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    