
            对于周彦的威胁，叶远并没有太多的表示。
他心神一动，将叶青放了出来。
“叶青，璃儿需要一些青灵融心液！”叶远对叶青道。
“哦，拿去。”
叶青很大方地拿出了一些青灵融心液出来，却是对看不出深浅的周彦十分警惕起来。
叶远接过青灵融心液，直接来到月梦璃面前，说道：“多谢你的救命之恩，不过我向你保证，这是最后一次了！张开嘴！”
月梦璃看了一眼叶远，很乖巧地张开了嘴。
叶远没有多说什么，只是将青灵融心液倒入了她的口中。
青灵融心液入腹，月梦璃刚才被撕扯的神魂，却是舒服了许多，脸色也变得红润了起来。
自始至终，叶远都是神色平静。
但是月梦璃却是知道，周彦刚才的举动，彻底激怒了叶远。
也许在周彦眼中，叶远只是一个土著。但是月梦璃却是知道，他拥有比神域天才更加逆天的天赋。
今天的挫折，只会让叶远更加快速的崛起。
周彦将这一切看在眼里，却是没有阻止什么。
他不是傻子，刚才月梦璃动用了月华天眼之力后，整个人都和虚脱了一般，脸色变得十分苍白。
此时喝下了叶远拿过来的青灵融心液，月梦璃脸色立刻好了许多。
看样子，月梦璃似乎真的得了什么病症，无法动用月华天眼之力。
此刻，他不由对月梦璃的话相信了几分。
“小子，我跟你说话呢，你难道没有听见？”叶远的无视，让周彦觉得十分恼火。
在他看来，叶远面对他的时候，应该是诚惶诚恐，甚至跪地求饶。
然而叶远的反应太平静了，平静地让他竟然有些莫名的心慌！
这种感觉，实在是太诡异了。
叶远依旧没有理会周彦，却是转头对叶青道：“叶青，从今天开始，你和璃儿一起去神域！记住，你要寸步不离她的身边！”
叶青对世事十分懵懂，但是他也察觉出来目前的气氛有些诡异了。
眼前这个年轻人，太强大了！
他可是已经进化到七阶了，却仍是感觉到对方的深不可测。
见叶远说的郑重，叶青点头道：“你放心，答应你的事情，我一定做到！”
叶远点点头，虽然相处的时间不长，但是他对叶青还是信得过的。
随后，叶远忽然转过头来，对周彦道：“把你那份傲慢给我小心的收起来！如果你想月家和周家全面开战，你大可以现在就杀了我！”
周彦面色一变，嗤笑道：“可笑的土著！你以为三言两语，就能让本少害怕？”
叶远淡淡道：“璃儿不但拥有月华天眼之体，更是身负先天战魂之体！你杀了我，就等于断送了月家崛起的希望！你说，月家会不会和你们周家全面开战？”
“什么先天战魂之体，真是无稽之谈！”
即便是在神域，先天战魂之体也只有极少数人知道。
而这个极少数人，显然不包括周彦。
叶远闻言冷笑道：“孤陋寡闻！你可以回去问问周嘉，什么是先天战魂之体！权星子那家伙虽然迂腐了一些，但是先天战魂之体他还是看得出来的！”
一股可怕的气息荡漾开来，周彦还没有动手，整个空间竟然都开始扭曲了起来！
“家父的名讳，岂是你一个土著敢直呼的？”周彦一字一顿道。
叶远感觉自己快要窒息了，然而他的脸上，却依旧是一副无所谓的表情，淡淡道：“人取姓名，就是用来喊的，我不叫他周嘉叫什么？有本事你就现在杀了我，不然把你这套给我收起来！”
听了叶远的话，月梦璃紧张的一颗心都快要跳出来了。
她真是没想到，叶远竟然敢如此撩拨周彦。
周彦一旦真的动了怒，即便是她在全盛时期也是拦不住的。
叶远的傲气，还要在她预料的之上！
面对周彦这样的绝世强者，月梦璃以为叶远会有所收敛，隐忍一段时间。
谁知道，叶远根本就没有隐忍的意思，而是选择了针锋相对！
周彦面色阴晴不定，整个空间都在他的气势之下扭曲了起来。
他实在无法容忍，一个土著竟然在他面前如此放肆。
可是如果叶远说的是真的，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    