
            “嗖！”
狼牙刚一说完，立即消失不见！
“砰！”
一道激烈地碰撞，叶远直接被撞飞了出去。
妖化之后，狼牙的速度简直无法捉摸。
除了叶远，几乎没有人能看清狼牙的运动轨迹。
“啊！叶远哥哥！”玉书见到这一幕，不由大吃一惊，就要向叶远奔过来。
“嗖！”
只听到破空之声响起，狼牙竟是朝着玉书去了！
不过在这个时候，已经没人能反应过来。
除了叶远！
“砰！”
在没有人看见如何出手的情况下，叶远抱着玉书被打飞了出去。
“刚才发生什么事情了？那个小子不是被打伤了吗，他是如何救下那个小狐狸的？”
“不知道啊，根本就看不清楚！他们两个人的速度太快了！”
“太可怕了！狼牙妖化后，速度和力量恐怕要提升一倍，这个小子竟然还能反应过来！换做是我，直接被狼牙秒杀了！”
刚才电光火石之间，叶远瞬移般地来到了玉书身边，并挡下了力量暴涨的狼牙一击。
不过刚才发生的一幕实在太快了，叶远只能堪堪救下玉书，所以狼牙还是得手，把叶远打伤了。
“噗！”
叶远口中喷出一口血来，鲜血染红了玉书的衣襟。
“啊！叶远哥哥，都是我不好！呜呜如果不是为了救我，你不会受伤的！呜呜”玉书在叶远怀中哭泣了起来。
叶远受了狼牙一击，内腑说不出的难受。
好在刚才千钧一发之际，叶远避开了要害，否则现在已经是个死人了。
这个狼牙还真是不择手段，和自己对战居然还敢伤及无辜！
如果是其他人也就算了，但是叶远对玉书的印象很不错，自然不忍心眼睁睁地看着她被狼牙杀死。
一击得手，狼牙终于是现出了身形。
“小子，你果然有些门道。在我妖化的状态下，你竟然能勉强跟上我的速度！不过你的心太软了，不适合这个弱肉强食的世界，你这样的人，必然走不长远的！”狼牙张着血盆大口得意道。
刚才玉书突然跑出来，狼牙灵机一动，就想到了偷袭玉书。
结果叶远果然上当，用自己的身体替玉书挡下了这一击。
没有人觉得狼牙这么做有什么不妥，妖族的世界就是这样残酷。谁能够活着，谁才是胜利者。
叶远缓缓站起身，却是没有理会狼牙的嘲讽，勉强笑着对玉书道：“叶远哥哥没事的，叶远哥哥帮你们宰了这家伙好不好？”
“呜呜不要了，不要了！你已经受伤了，肯定不是狼牙的对手，我们还是把雷元果给他们吧。”玉书哭泣道。
如果是别人，叶远肯定会以为这是怕了狼牙，但是叶远却知道这小丫头是为了自己的安全着想。
如果玉书是贪生怕死，刚才也不会突然跑出来了。
傻子都知道，那样的情况下是非常危险的。
“哈哈哈，真是大言不惭！你全盛的时候都跟不上我的速度，现在受了重伤，凭什么杀我？小子，就凭你这句话，我会让你不得好死的！”狼牙狰狞道。
叶远轻轻一推，就将玉书送到了玉馨身边。
“照顾好玉书，出了事唯你是问！”叶远淡淡道。
玉馨面色一变，点头道：“放心吧，有我在，她不会有事的！”
玉馨一直以为叶远是拿玉书来当借口的，没想到叶远刚才竟然为了玉书奋不顾身，差点命丧在狼牙的爪下。
难道说叶远对玉书有意思？
不然他为什么这么拼命？
要说姿色，自己只在玉书之上，叶远没道理会看上玉书啊！
玉馨当然不知道，只要叶远认定了的朋友，他都会这么做的。
安顿好玉书，叶远不由看向狼牙道：“你这头蠢狼，自己找死，就不要怪我了！”
说完，叶远的身形蓦地消失不见！
狼牙却是冷哼一声道：“大言不惭，不自量力！”
说完，身形也蓦地消失不见！
“砰！”
两人再次相交，然而这一次，狼牙直接被打飞了出去！
妖化后的狼牙皮糙肉厚                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    