
            元磁灵木乃是雷属性至宝，拥有一般人不可想象的威能。
雷元果只是元磁灵木催化出来的，都能够让这些妖族哄抢，甚至连狼牙这个最强者都忍不住出现，那么元磁灵木本身有多强，可以想见一般了。
叶远对于植物的研究，已经达到了登峰造极的水平，对这个元磁灵木并不陌生。
而元磁力场，就是元磁灵木的强大属性之一！
这元磁力场是一种类似重力场一般的存在，但是比普通的重力场不知道要强多少倍。除非武者的实力比元磁灵木的等级强许多，否则根本无法摆脱元磁力场。
很可惜，狼牙达不到这样的水平，所以他一进入元磁力场，只能任由叶远摆布。
元磁灵木极为罕见，而且隐蔽性非常高。
换做其他人，根本就不可能发现这片雷元果林之中，还有更高级别的宝物存在。
所以，狼牙无法理解为什么被叶远暴揍，也就在情理之中了。
其实叶远本来并不打算杀死狼牙的，因为他不想得罪狼牙背后的六阶老祖。
但是刚才狼牙差点杀了玉书，这让叶远真正动了杀机。
叶远的气势猛然爆发，以极快地速度掠向了狼牙，炎动真龙杀蓄势待发！
只要狼牙进入元磁力场，就任由叶远宰割了。
见到这一幕，所有人都是大吃一惊。
他们没想到，叶远真的敢动杀手。要知道，狼牙身后的那尊大神，可是青山域的顶尖存在！
要是杀了狼牙，叶远离死也就不远了。
六阶强者的威能，根本不是一般人能够想象的。
“小子，你敢杀我，你会死无葬身之地的！”
见到叶远掠来，这一次狼牙真的害怕了。
他一直在青山域呼风唤雨，还从来没有距离死亡这么近过。
他也从来不认为，有人敢杀他。
但是现在，当这个人真的出现的时候，狼牙发现自己竟然说不出的害怕。
他挣扎着爬起来，拼了命的跑。但是他此时已经身受重伤，哪里还跑得掉？
“那你试试，看看我敢不敢杀你！”
叶远嘴上说着，手上却是丝毫不慢，眨眼间就追上了狼牙，一拳轰了过去！
就在这一刻，异变突生！
叶远的红色巨龙，竟然生生止在了半空之中，无法寸进！
一股极为可怕的力量瞬间将叶远禁锢了起来！
“咔！”
在这股力量下，红色巨龙竟然直接被压得粉碎！
叶远面色一变：“六阶强者！”
这股力量，叶远太熟悉了，这是属于六阶无量境强者的力量！
当初赵天胤就是用这一招，压得叶远几乎跪倒在地！
不过那时候，叶远只是小小的凝晶境，根本就没有反抗的余地。
现在的叶远，已经比当初强了百倍不止！
即便不是六阶强者的对手，却也不是丝毫挣扎的机会都没有。
只见叶远浑身一震，一股无匹的气势瞬间爆发开来。
这一次，他不惜动用了无名元力！
“咔！”
四周的空间仿佛是被震碎了一般，叶远竟然直接挣脱了那股束缚之力！
就在这时，一道身影静悄悄地出现在狼牙身前。
“人类的小子，果然是有些本事！才魂海境而已，竟然能挣脱六阶的元力禁锢！”那道身影淡淡道。
也是叶远对这种元力禁锢非常抵触，因为这让他想起了当初的耻辱，所以他才不惜一切，动用了无名元力。
眼前是一个身着黑衣的中年人，身上散发出若有若无的力量，让人有种无法捉摸的感觉。
但是毫无疑问，他就是那个六阶强者！
“看来，你就是黑风妖狼一族的老祖，狼魂了。”叶远看着对方，面色微沉。
这个狼魂，带给他的压力太大了！
叶远能够感觉出来，这个狼魂虽然只有六阶初期，但是比赵天胤强太多了！
狼魂对叶远的“无礼”似乎并不以为意，淡淡道：“不错，老夫正是狼魂。你刚才差点杀了狼牙，这笔账，我们该怎么算？”
叶远对此似乎并不以为意，淡淡道：“狼牙，该杀！”
他的回应只有简单的四个字，铿锵有力。
叶远从来                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    