
            “那就奇怪了，龙主明明正在我虎族之内做客，怎么又凭空多出一个龙主来了？来人，给我把这图谋不轨的两人拿下，等候处置！”虎族之人冷笑道。
在他看来，这熊战捏造一个龙主出来，肯定是图谋不轨。
这时，叶远却是耸耸肩道：“你看，我就说我不是龙主吧，你偏不信。现在，闹出笑话了吧？”
叶远这话说出来，虎族之人自然是觉得在狡辩。
奸计没有得逞，就想用这种方法来逃离，哪有那么容易？
“嘿，现在想反悔了么？迟了！”虎族之人面色一冷，伸手就像叶远抓去。
叶远眉头一皱，身上的龙威猛然爆发开来。
“砰！”
叶远一掌直接将那虎族之人打飞了。
这虎族是个五阶初期，本以为拿下叶远还不是手到擒来？
可谁知道，叶远竟然一招就将他打败了。
很明显，叶远是不想事情闹大，已经手下留情了。
叶远出手不重，这虎族身上的伤势倒不重，只是叶远散发出来的龙威，却是让他大为诧异。
这龙威极为纯正，不是正统的龙族血脉又是什么？
这怎么会有两位龙主出现？
“什么人，竟敢在我暗魔虎一族撒野！”这边的动静终究是吸引了不少虎族之人，一个年轻人当先站出来呵斥道。
叶远淡淡道：“我们好心来报信，你们虎族上来就要抓人，这就是待客之道么？”
“嗯？人类？”那年轻人诧异道。
“虎啸少主，此人身负极为纯正的龙血，刚才还自称龙主！”那被叶远打趴下的虎族此时已经缓了过来，上前禀明情况。
这年轻人，竟然是暗魔虎一族的少主！
听族人这么一说，虎啸眉毛一扬，哂笑道：“龙主？开什么玩笑！”
叶远看了一眼虎啸，淡淡道：“虎啸少主是么？不过是一场误会！我身负龙血，又生出逆鳞，之前逼不得已冒充龙主和鹏云大战了一场，所以熊战前辈才会误会于我。”
“你跟鹏云交过手？哈哈，真是天大的笑话！你这点实力，怎么可能是鹏云的对手？”
虎啸像是听了什么好笑的笑话，叶远不过才四阶中期，怎么可能是鹏云的对手？
吹牛，也要吹的像一点！
熊战一直没有说话，此时听到虎啸对叶远如此轻蔑，却是不爽了。
“虎啸少主，此事千真万确！我整个火源真罡熊一族都可以为他作证！如果不是叶远，我火源真罡熊一族已经全灭了！老熊我今日前来，就是为了向虎戎大人禀报此事，没想到竟然被当成了别有用心！哼！叶远，我们走！想不到我熊族以死志抵御外敌，换来的就是这般结果！虎炎大人多年没有消息，看来暗魔虎一族真的变味了！”
虎族的态度也深深刺伤了熊战的心，让他这个元老都觉得心寒了。
想当年虎炎大人在的时候，暗魔虎一族压得千山大鹏一族头都抬不起来。
如今，呵呵
熊战也不理会虎啸，直接转身就走。
熊战好歹是六阶强者，能拦住他的人还真不多。
就在这时，一个中年人不知什么时候出现在熊战面前，挡住了他的去路。
“熊战老弟莫生气，年轻人不懂事，你就不要跟他们计较了！你是我暗魔虎领地的元老，谁别有用心你也不会别有用心的。”来人笑着对熊战说道，像是老朋友叙旧一样。
熊战见到来人，不由眼眶一红道：“虎戎大人，好久好久不见了！”
虎戎微微一叹道：“唉是啊，真的好久不见了！”
族内，虎戎听了熊战的情报，不由深深地看向了叶远。
他实在无法想象，眼前这个四阶的少年，是怎么做到这一步的。
熊战的话听起来，就像是在说天书一般，根本就没有可信度。
在一堆五阶六阶强者中间，一个四阶少年主导了战局，假借他人之手杀死了一名六阶强者，重伤鹏云。
这一系列的事件听起来，怎么都有些荒谬！
熊战说完，虎戎点点头道：“原来这中间，竟然发生                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    