
            玉馨修炼完毕，她从来没有感觉这样好过！
服下了叶远给她炼制的五蕴古灵妖丹，玉馨不但身体完全恢复，实力也是更进一步，达到了五阶初级顶峰！
回想起叶远给自己丹药时的措辞，玉馨不由一阵苦笑。
这个男人，好不解风情啊！
她可是玉面仙狐一族的少主，别人巴结还来不及。
叶远立了这么大的功劳，竟然一句“看在玉书的面子上”，就揭过去了。
“这五蕴古灵妖丹太神奇了，真不知道他究竟是哪里来的丹方。
这个叶远，到底是何方神圣呢？”
玉馨发现，自己好像对这个突然出现的男子，充满了兴趣。
“玉馨，五蕴古灵妖丹你炼化完了吗？”
正在这时，玉幻的声音忽然响了起来。
“是的，祖母，玉馨已经炼化完毕，请您进来吧。”
玉幻推门而入，待她发现玉馨的修为竟然更进一步，脚下不由一窒。
“玉馨，你你竟然突破了！”
玉幻的脸上写满了惊讶，她怎么也没想到，这五蕴古灵妖丹竟然如此强大，直接让玉馨突破了！
玉馨苦笑道“馨儿这条命，算是卖给叶远公子了。”
玉幻脸色变了数变，最终长叹一声道“真是想不到，突然闯入我族领地的陌生人类，竟然成了你的救命恩人。也许，这就是命数。”
“你们说，让我随便提条件？”叶远似笑非笑地看着玉幻道。
玉幻被叶远的态度深深地刺激到了，这神情，分明是看不起玉面仙狐一族啊！
“不错，我已经没几年活头了，馨儿是我族最优秀的后辈，你救了她，就等于救了我们整个玉面仙狐一族。所以，不管你有什么要求，我都可以满足。”玉幻道。
对于叶远的态度，玉幻是很不屑的。
她好歹也是六阶强者，难道还满足不了一个魂海境小子的要求？
孰料叶远摇头笑道“我要的你还真给不了。不知道你们玉面仙狐一族，可有青灵树？”
玉幻一听，眉头不由皱了起来“青灵树？你在耍我？青灵树乃是天地灵种，神龙见首不见尾，我上哪给你找青灵树去？”
叶远耸耸肩道“你看，我说你们拿不出来吧？”
其实叶远深入无边森林，除了逃避丁良的追杀，还有一个目的就是为了寻找青灵树，缓解月梦璃的神魂分裂之苦。
眼看两年之期越来越近，叶远调制的药材，已经快要镇压不住她的病情了。
再不找到青灵树，月梦璃随时都有性命之危。
玉幻正要发飙，一旁的玉馨忽然出声道“祖母先不要动怒，难道祖母忘了，十年前东明域传过来的消息了？”
叶远只是随口一说，没想到还真有门，忍不住问道“什么消息，快说！”
叶远当然知道青灵树有多难找，所以他压根就没抱希望。
青灵树乃是天地灵根之一，自诞生起就有灵性。成长到一定程度，还可以飞天遁地，行踪飘忽，极难找到。
玉馨道“叶公子莫急，这消息还是十年前的了，也不知道是真是假。”
“别管是真是假，快说是怎么回事！”叶远催促道。
玉馨点头道“十年前，东明域摩云山，传说有人曾见过青灵树，但是那人追踪了青灵树三天三夜，到底是跟丢了。”
叶远沉思了片刻，说道“就这些？能不能说的再详细一些？”
“据说，那人用尽了各种手段，不但没有抓住青灵树，反而被青灵树所伤。”
“那个人是谁？”
“暗魔虎一族现任的族长！”
说起这个暗魔虎族长，玉馨的话语中带着浓浓的敬畏之色。
很显然，这个族长不是什么易与之辈。
叶远闻言点头道“好，我知道了，多谢玉馨姑娘了。”
“叶公子可是想去东明域？”玉馨忽然问道。
“嗯？怎么，有什么不妥么？”叶远好奇道。
“暗魔虎一族是整个神禁妖域的霸主之一，对外人十分排斥，更不用说是人类了。叶公子”
叶远笑道“不瞒玉馨姑娘，我找这青灵树是为了救一个朋友，哪怕再难，我                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    