
            暗玄，暗影雷电蛇少主，也是年轻一辈的最强者！
玉馨当然知道，哪怕她突破了，也不可能是暗玄的对手。
“哈哈哈，怕了吧？就你们这点实力，也想霸占雷元果林？我们暗影雷电蛇一族天生修炼雷电之力，得到这些雷元果是如虎添翼。一群小狐狸，也妄想染指雷元果？”暗冰嚣张道。
玉馨脸色变了数变，却是不知道该怎么反驳。
妖族的世界更加讲究弱肉强食，谁的实力强，谁就是老大！
玉面仙狐一族弱哪怕这片雷元果林全部在她们的领地内，暗影雷电蛇也不会给她们丝毫机会。
除非玉面仙狐一族发现这片雷元果林的时候，暗影雷电蛇一族根本就没有发现。
现在这种局面，她们想要分一杯羹，太难了！
见到玉馨的脸色，暗冰更加嚣张了。他一咕噜从地上爬起来，也不管身上的伤势，命令同伴道：“你们几个，给我布好警戒线。我倒是要看看，这些小狐狸是不是真的敢挑衅我们暗影雷电蛇一族！”
“是，暗冰大人！”
“哈哈哈，真是老天眷顾啊，这里竟然出现了一片雷元果林！有了这片雷元果林，暗玄少主的实力必然会更进一步！要不了多久，暗玄少主的实力，说不定能赶上甚至超越狼牙。那时候，就是我暗影雷电蛇一族真正崛起的时机了！”
暗冰仿佛已经看到了族群崛起的一天，脸上的肌肉都兴奋地有些颤抖起来。
“嘿嘿，你们这些小狐狸还不走么？等到暗玄少主到来，你们恐怕想走都没那么容易了！”暗冰嘿嘿笑道。
玉馨脸上的表情很不好看，这片雷元果林可是在玉面仙狐一族的领地之内，难道只能放弃吗？
这让她怎么甘心？
玉书也是粉拳紧握，一脸地气愤：“这帮家伙好不讲道理啊！明明这片雷元果林在我们的领地内，他们竟然要占为己有！他们平时欺负我们也就算了，但是这么天大的机缘，他们竟然连一点都不给我们！”
叶远心中暗笑，这玉书小妮子还真是天真。
雷元果这等机缘，别说是在妖族，就是在人类武者出现，也不可能跟你讲什么道理的。
谁的拳头大，谁就能分到一杯羹。
没有实力，对不起，请一边玩去！
也是这种雷元果对六阶强者没有多大用处，否则两族的老家伙们，又哪里坐得住？
但是雷元果对于五阶以下的武者来说，绝对是逆天的宝物！
这玩意，可是能够直接增加战斗力的啊！
即便是叶远，对它也是怦然心动。
“这些家伙经常欺负你们吗？”叶远好奇道。
玉书气鼓鼓道：“是啊！我们狐族和他们领地是最近的，也是实力最弱的。他们不敢跟黑风妖狼一族叫板，就经常来欺负我们。”
“这样啊？那个什么叫暗玄的，很强吗？”
“嗯，暗玄是五阶中期的强者，少主就算实力大进，也不是他的对手。”玉书道。
二人正说话间，一道凌厉地气息瞬息而至，一个年轻阴冷的男子出现在众人面前。
“少主，你终于到了！”暗冰见到来人，不由大喜过望。
暗玄看了一眼暗冰，皱眉道：“你居然受伤了？”
暗冰不由一窒，辩解道：“玉馨那只小狐狸不知道得了什么机缘，不但伤势痊愈，实力还突飞猛进，小弟小弟不是对手。”
“哦？”暗玄这时才注意到玉馨，果然实力增长了一大截。
“想不到，士别三日当刮目相看，你这只小狐狸，竟然已经突破到五阶初级顶峰了。”暗玄颇为意外道。
不过他的话里并不怎么在意，别说玉馨只是五阶初期顶峰，就是五阶中期，也不是他的对手。
玉馨皱眉道：“暗玄，废话少说，咱们还是谈正题吧！这雷元果林可以给你们，但是我族要分五分之一的雷元果！”
玉馨这话，已经是极大的让步了。
这雷元果林只有一小块在蛇族的领地里，她们却只要五分之一的雷元果，可以说是忍辱负重了。
不过叶远听了玉馨这话，却是暗暗摇头。
这时候，要么就让人家滚蛋，要么就自己滚蛋。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    