
            “咳咳，叶公子在么？”
叶远和白光正在闲聊，门外传来了虎戎尴尬的声音。
白光诧异地看了叶远一眼，很显然，叶远再一次不幸言中了。
“进来。”叶远似乎并没有多少意外，淡淡道。
虎戎进门之后，整个人都有些扭捏，目光不停地闪躲，不敢正视叶远，脸上更是有些火辣辣的。
六阶后期的强者，此时倒是像个羞于见人的大姑娘一般，让人大跌眼镜。
进门之后，虎戎没有开口，叶远自然也不会先开口，一时间气氛变得有些尴尬起来。
最后，还是虎戎忍受不住这个尴尬的气氛，打破了沉默：“不知道叶公子可有什么法子，能抓住青灵树？”
这句话一说，就等于承认了他之前的错误。
一个六阶强者向一个四阶武者低头，这不是正常情况下该出现的情景。
很显然，虎戎已经彻底拿青灵树没办法了。
青灵树的强大远远超出了他的想象，怪不得虎炎大人在他的手上，也吃了大亏。
叶远看了一眼虎戎，淡淡道：“你应该记得我之前说的话吧？”
虎戎面露挣扎之色，青灵树的作用，可不光是能治好虎戎的伤。
否则当初，虎炎又为什么花费那么大的代价去捕捉他？
青灵树是天地灵木，木元之力强大无比。
木属性主生，不管是对人类武者还是对妖兽，都有极大的益处。
而青灵树和普通的灵木还不一样，他对武者的神魂有着极大的滋养作用。
六阶突破到七阶，是一道极大的关卡！
那是由中三境突破到上三境的大**颈，无论是人类还是妖族，都有无数人被这道关卡拦住。
这个难度，比化海境突破到魂海境的难度，要大太多了。
而突破这一步的关键，就是神魂！
所以虎炎当初想抓青灵树，必然是为了突破七阶！
只是他没想到，青灵树的实力如此之强，真可谓是偷鸡不成蚀把米了。
这一点，虎戎肯定也是知道的。
所以让他放弃青灵树，他真的办不到。
“这叶公子能不能换一个条件？青灵树对我族意义重大，实在不能想让。叶公子可以提另外的条件，哪怕代价和青灵树相等都行。”虎戎道。
叶远听了却是摇头道：“青灵树于我无用，但是对我一个朋友来说却是救命之物。如果你们坚持要青灵树，那就自己想办法吧。”
对于虎戎的态度，叶远并不在意。
连木灵困龙阵都没有办法，暗魔虎一族已经黔驴技穷了，所以他并不担心虎戎不肯就范。
只要自己不出手，虎戎就别想得到青灵树。
虎戎现在憋屈地不行，他很想制住叶远，逼他去抓住青灵树。
可是白光的存在，却是让他十分忌惮。
白光的实力是不强，但是他的血脉太高贵了！
对于他们暗魔虎一族来说，白光的身份和主人没有多少差别。
而最让虎戎忌惮的是，那天是他陪白光一起去黑暗森林边缘的。
当白光走近黑暗森林的时候，他身上散发出来的那种气息，竟然和黑暗森林遥相呼应！
而且白光自己不知道，神禁妖域根本就没有妖族敢和他那样走的那么近！
要说白光和那里面一点关系都没有，虎戎打死也不信！
失了青灵树，虎炎只是失去了成为七阶的机会。
但是如果白光有什么闪失，他暗魔虎一族恐怕是会有灭族的风险啊！
对于神兽后裔来说，他们这些血脉不纯的下族，是可以随便抹杀的存在。
这一点，是他们从出生之初就决定了的！
若非如此，即便是虎主出现，他虎戎又凭什么对一个小辈如此恭敬？
神兽后裔，生来就是高傲的！
“这好吧！不过你必须答应我，治好虎炎大哥的伤势！”
纠结良久，虎戎还是下了这个艰难的决定。
因为他发现，自己对这个四阶的小子，根本一点办法都没有。
他的后台太硬了！
自己身负可怕的龙族血脉，连龙主都揍成了猪头，还和虎主大人是生死与共的好兄弟。
这样的人                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    