
            忽然间，叶远觉得浑身都滚烫了起来。
他觉得，身上每一个细胞似乎都在燃烧。
而这一切，根本就不受他的控制，全凭体内的龙血自己在主导！
不过叶远并没有刻意地区压制，而是任凭它的施为。
叶远知道，虽然他已经抹去了龙血原本的意志，但是高傲的龙族血脉，仍旧无法容忍黑天神狼这种垃圾血脉的压制！
所以，它自行启动了！
狼魂体内的黑天神狼血脉极为浓郁，加上等级的压制，叶远的骨骼都被压得“咯咯”作响。
但是高傲的龙族血脉，却是根本容不得一点侮辱！
不得不承认，狼魂的黑天神狼血脉当真精纯无比，完全不是狼牙那种半吊子所能比拟的。
反观叶远，他的龙族血脉虽然非常纯正，但是还有大部分没有被身体消化。
不是叶远不想，而是叶远的境界实在太低了。
半神兽级别的龙血，即便是七阶八阶强者来炼化，也无法完全消化的。
叶远炼化龙血的道路，还任重而道远。
大部分的龙血威能都隐藏在叶远的血脉之中，此时被黑天神狼的威压一激发，不可遏制地沸腾了起来。
“啊！”
忽然间，叶远一声仰天长啸，身上爆发出无可匹敌的龙族威压。
狼魂一直是那种云淡风轻的脸色，但是这一刻，他的脸色变得无比难看！
叶远的身上，青光若影若现，竟然将他的神兽威压彻底隔绝开来。
无论狼魂怎么驱动自己的神兽威压，他悲哀的发现根本无法寸进！
猛然间，叶远睁开了双眸，眼中迸发出极为骇人的目光。
“噗嗤！”
叶远的上衣寸寸碎裂！
在狼魂惊骇的目光之下，叶远身上竟然隐隐浮现出一个白色鳞片！
这个白色鳞片呈现出月牙状，给人一种动人心魄的威势！
“逆逆鳞！”
狼魂倒抽了一口冷气，显然对眼前的一幕极为震撼。
龙有逆鳞，不可触摸！
狼魂原本只是想给叶远一个教训，没想到竟然激发了叶远体内的龙族血脉，让叶远身上诞生了逆鳞！
身化逆鳞，叶远的真龙血脉更进一步！
“轰！”
狼魂竟是被叶远的气势所摄，直接倒退了数步！
而原先那片摄人心魄的黑天神狼血脉，直接被叶远的气势冲的七零八落。
那些妖族依旧是跪服在地上，但是脸上的表情却是变得不一样了。
之前他们一个个牙关紧咬，显然是被神兽血脉压制而成。
而现在，他们一个个脸上都是虔诚无比，那是发自内心的膜拜！
真正的王者，并不是以武力慑服众生，而是让众生发自内心的仰望。
黑天神狼，显然不具备这种资格！
而具备这种资格的，恐怕只有四大神兽这种级别的强者了！
“你刚才说什么来着？没有成长起来的龙族，什么都不是？”叶远此时已经恢复了正常，看着一脸愕然的狼魂，淡淡道。
狼魂的脸色说不出的难看，被叶远这么一逼问，他不由老脸一红。
刚才还想以血脉来压制叶远，谁知道弄巧成拙，竟然被叶远反压制了！
这脸打得，真是啪啪响。
这一刻，狼魂才深深地体会到，什么叫做真正的龙族血脉。
狼魂之所以忌惮叶远，就是因为他的龙族身份。
龙族，这是一个让所有妖族忌惮的种族！
身具强大的神兽血脉，狼魂更加能够体会到龙族血脉的强大。
以叶远的龙血纯度，必然和龙族有着极深的瓜葛。万一真动了叶远，龙族一旦报复起来，黑风妖狼一族根本就不够看。
如果叶远身上流淌的是其他种族的血脉，狼魂早就一巴掌把他拍死了，那里会跟他这么多废话？
“这是老夫的不是。老夫代表黑风妖狼一族，向叶公子道歉！”
这一下，众皆愕然！
叶远此时已经收了身上的龙族威压，那些妖族也都一个个抬起头来，却是正好看到了这一幕。
站在青山域巅峰的黑风妖狼一族老祖，竟然向一个比他低了两个大境界的少年低头了！
这一幕，实在是太过匪                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    