
            那里两方人正打得火热，不过只有十多人那一方却已经是强弩之末，一个个身上都带着很重的伤势。
尤其是当先那个青年，身上几乎没有一处完好的地方，几乎已经到了濒死的状态。
然而他的目光却是凶狠无比，一步也不肯退！
他的气势镇住了对方，一时竟然没有人敢上前。
“一起上，给我杀了他！我倒是要看看，你能撑到什么时候！”那领头之人大吼道。
那年轻人早已是强弩之末，然而此时却是倔强地一拳轰出！
“轰！”
当先一名化海境武者直接被他一拳轰杀！
然而此时上来的可不止一个人，只听“嗤嗤”几声，那青年身上竟是又中了几刀！
对方一见得手，无数刀锋向着年轻人砍了下去！
“啊！不要啊！”一名女子大叫道。
正在这时，一道可怕的气息席卷了这个战场。
只见一阵清风飘过，那些举着刀的化海境武者一个个动作都僵在了那里。有些人的刀，已经砍到了那青年的面门。
不过此时，他们的刀锋却是没有办法再进一分了。
因为，他们已经都成了死人！
“咚咚咚”
几息之后，那些人才一个个倒在地上，却是早已经没有了气息。
而这时，一道身影缓缓出现在那个青年身边，将一颗丹药送进了他的嘴里。
“龙堂，好久不见了！”
这道身影自然不是别人，正是叶远！
而这个强大的化海境武者，却是叶远许久不见的龙堂！
自从南域巨变幽云宗秘密遣送一批天才武者进入北域，叶远就再也没有见过龙堂和南风若晴姑侄。
没想到今天在这里，竟然见到了他们。
刚才那个尖叫的女子，正是南风芷|。
其他人，也多是叶远以前在幽云宗的师兄弟。
龙堂此时伤势极重，人已经昏迷了过去。
南风芷|姑侄二人死死地盯着那道身影，却是不敢相认。
眼前这个人太强大了！
他们用尽全力也无法打败的对手，眼前这个人竟然挥手之间就将他们全灭了！
可是那个脸庞，那个身影，不是叶远又是谁？
叶远没有变，只是几年不见，叶远脸上的青涩褪去了许多，取而代之的是成熟与强大！
而就在这时，叶远忽然抬起头看向了他们，和煦一笑道：“怎么？不认识了吗？”
这一句话，就像在冰面上敲开了一道裂缝，瞬间将整个冰面击碎。
南风芷|忽然泪崩，一下子扑到了叶远怀中，悲泣道：“真的是你！我还以为，我再也见不到你了！呜呜”
不远处的南风若晴也是泪流满面，她的心思，和这侄女又有什么不同呢？
叶远知道南风姑侄这几年肯定吃了不少苦，也没有说话，只是任凭她在自己怀中哭泣。
“好了，一切都过去了。”叶远轻拍着南风芷|，安慰道。
良久，南风芷|的哭声终于渐渐停止，不过还是忍不住抽噎着。
而这时，龙堂也是悠悠转醒，身上的伤势也好了许多。
他见到叶远，同样是一脸震撼。
他刚才已经抱了必死的决心，没想到竟然在最后关头得救了。
而救他之人，竟然是叶远！
寒暄过后，一众人找了个空地坐了下来，叶远问起了龙堂等人这几年来的经历。
原来，当初他们进入北域之后，却是并不顺利，连个落脚的地方都找不到。
后来因为得罪了北域一个势力，那个化海境长老为了保护他们撤退，自己也是陷进去了。
没办法，龙堂等人只得找了个偏僻的地方躲了起来。
不过好在龙堂领悟了真意，崛起的速度非常快，很快成了这一行人的领头人。
在北域经历了不少磨难，也更加促进了龙堂的成长。
现在的龙堂，实力更是已经到了化海后期，距离突破魂海境也已经不远了。
后来龙堂带着一帮师兄弟，在一个很偏僻的地方重建幽云宗。
而他们所在的地方实在太过偏僻了，以至于消息闭塞，根本就没有听说幽云宗举宗北迁的消息。
随着狂风界大举入侵，覆巢之下没有完卵，龙堂这帮人自然也被卷了进去。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    