
            看着丁良扁平状的脸颊，叶远一脸无奈。
他原本还想着大战一场来着，谁知道丁良自己作死，竟然去招惹月梦璃。
叶青显然也不是什么好脾气，自己还没来得及阻止，他直接一巴掌呼过去了。
可怜的丁良，还没开始牙齿已经没有了。
这两个人出手，叶远根本就拦不住啊！
“本来想给你一个公平一战的机会，谁知道你自己作死。算了，直接送你上路吧，算是便宜你了。”叶远无奈道。
丁良还想说什么，却是“啊呜啊呜”了半天也没说出来。
也请似乎也没有耐心耗下去的意思，直接一掌拍了过去。
丁良根本就来不及反抗，就被打成了肉酱。
叶青刚才这一手，也不过就是动用了五阶巅峰的实力，可是丁良连一招也接不住。
七阶强者，哪怕只是动用五阶的实力，也不是五阶武者能够抵挡的。
丁良一死，叶远手上的神魂诅咒也渐渐消散。
这个诅咒只能使用一次，一旦宿主死亡，诅咒也就随之消散。
可怜上官云榕临死前还给叶远布置了杀手，到头来却是把丁良也坑进去了。
对于现在的叶远来说，丁良只是一个小插曲。
有月梦璃和叶青在身边，叶远已经能够横扫任何一个小世界了！
即便是他现在自己对上丁良，也绝对是稳赢不输的。
“大哥，现在我们该怎么办？”白光问道。
“先出无边森林，我找先找个人问一下现在无边界的形势。狂风界那帮家伙一个个神秘兮兮的，我总有种不好的预感。”叶远道。
白光忽然眼咕噜一转，说道：“好！大哥，我看你现在速度奇怪无比，要不我们来比比脚程，看谁的速度更快？”
叶远似笑非笑道：“你真要比？”
白光被叶远的表情刺激到了，昂起头道：“你不要看不起人！我突破五阶之后，速度比以前快了数倍！即便是五阶后期的强者，在速度上我也能完全压制他！我就不信，我比不过你！”
“好吧，其实你做为流光白虎的后裔，我真的不想打击你的信心的。”叶远一脸无奈道。
“啊啊啊！你不要嚣张！我绝对不会输给你的！赌上我神兽后裔的骄傲！”白光直接抓狂了。
叶远笑道：“好吧好吧，那么开始？”
“等等，我也来！”叶青也是个小孩心性，见到这两人玩得兴起，也忍不住要参与进来。
叶远和白光不由冲他翻了个白眼道：“你一个七阶强者，跟我们比脚力不是欺负人吗？”
叶青道：“我会将境界压制在五阶后期的！”
叶远无奈道：“好吧，希望你们一会不要哭鼻子！”
这下叶青不干了：“小子，别充大尾巴狼了！即便我将境界压制在五阶后期，你也不可能赢我的！”
境界压制在五阶后期，但是叶青却是七阶的天道感悟。
这种超越是全方位的，在身法上面同样如此。
这也是为什么叶青将实力压制在五阶，魂海八重的丁良却是连一招都挡不住的原因。
叶远只是笑笑，看向月梦璃道：“璃儿，你就和妍儿一起当个裁判吧。”
月梦璃嫣然一笑道：“没问题！”
三人准备就绪，月梦璃道声“开始”，三人就如离弦之箭一样窜了出去。
一时之间，三人竟是并驾齐驱，不分伯仲！
“哈哈哈，大哥，你只有这点速度吗？既然如此，那我就不客气了！”
白光长声一笑，竟然再次加速，直接把叶青和叶远甩开了。
“小子，这就是你的实力吗？如果你只有这点实力的话，我也不陪你玩了。”
叶青身形一动，一道绿色的身影顿时将叶远甩开了。
见到两人的举动，叶远嘴角微翘，笑道：“这点实力？你们也太小看我了！鲲鹏血脉，开！风雷极光遁法，全开！”
叶远的身形如长虹贯日一般，向着前方的两人极速地追赶了上去！
三人的速度都是极快，实力稍有不济的武者，根本就跟不上他们的速度。
不过此时的叶远却是后发先至，竟然渐渐将差距缩小了！
他现在的脚力，竟然比白光和叶青都快上半拍！
这半拍的差距，足以决                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    