
            狼牙面色一沉，看向叶远道“牙尖嘴利，不知死活！将雷元果交出来，饶你不死！”
叶远笑道“说你蠢，你还不服气。我现在对你说，把你的内丹交出来，你会不会交？”
“好一张伶牙利嘴，只要你有这个本事，拿去也无妨。”狼牙冷笑道。
“这话我也还给你，有本事，雷元果你拿去。”叶远满不在乎道。
这段时间，叶远一直听说狼牙多厉害多厉害，还真是想见识一下。
刚才一番试探，双方虽然都知道对方实力不弱，但是却都不认为自己会输。
天才都有自己的傲气和绝对的自信，怎么会轻易认输？
不过狼牙的实力的确非常强大，他竟然能凭借自己的实力隔绝龙威，这绝对不是一般妖族能办到的。
叶远估计，这狼牙应该是觉醒了神兽血脉，虽然极为稀薄，但是他的境界高出叶远太多，用来抵挡龙威还是能办到的。
当然，叶远也没打算靠着龙威就能让万兽折服，最终还是要靠自己的拳头。
“那好，我自己来拿了！”
狼牙说完，直接狂风一般地向叶远卷了过来。
“幻影狼牙拳！”
半空中，狼牙忽然化身无数，铺天盖地一般地向叶远攻了过去。
叶远见状，只是愣愣一笑，却是缓缓闭上了眼睛。
心如磐石！
元灵九变！
叶远直接进入了心如磐石的心境之中，并且突破到魂海五重。
连噬元迷雾都迷惑不了叶远，区区幻影又怎么可能瞒得过叶远的眼睛？
心如磐石之下，周围的一切动静都在叶远的掌握之中。
说起来慢，其实这一切都是眨眼间发生的事情。
就在这时，叶远猛然转身，一拳向狼牙轰了过去！
“砰！”
满天的幻影飞散，叶远和狼牙都是被对方震得倒飞了出去。
这一次交手，势均力敌！
然而这在其他人看来，完全不是那么回事。
狼牙在青山域，几乎是无敌的代名词。
年轻一辈根本无人能望其项背。
可是刚才这一出手，竟然无法奈何叶远。
古蝎和金阳见到这一幕，面色说不出的凝重。
“这家伙是蒙的吗？狼牙这一招可以说是无解，他怎么知道那个就是狼牙的真身？”古蝎震惊道。
狼牙这招幻影狼牙拳，在整个青山域都是大名鼎鼎，古蝎当然知道威力。
但是正因为知道，他心中的震撼才更加强烈。
那些幻影都是狼牙以元力凝聚而成，每一个身上都有他的气息，极具迷惑性，辨别起来极为困难。
可是这些幻象在叶远面前，似乎根本没有作用。只是一眨眼之间，叶远就找到了本体。
幻影类的武技有一个特点，只要找到本体，这一招基本就没多大用处了。
可问题是，叶远到底是真的看穿了，还是运气好？
“应该是蒙的吧？狼牙这一招，哪有那么容易破解？”金阳也是满脸震撼。
狼牙面沉如水，他同样不相信叶远这么容易就破解了他的武技。
“幻影狼牙拳！”
狼牙再一次发动了这一招武技，而这一次声势比之前更加浩大！
一时间，满天都是狼牙的幻影！
这一次，狼牙隐藏得更加小心，自信叶远绝对看不出来。
然而事情并没有像他想象的那样发展，叶远再一次准确地找到了他！
“轰！”
二人再次平分秋色！
“不是蒙的！这他是怎么找到真身的？”古蝎脸上写满了震撼。
“这个家伙，怎么会这么强？还好我们刚才没有和他交手，否则”
金阳想起他们刚才对叶远那么嚣张，此时都是后怕不已。
还好叶远刚才只是以龙威压迫他们，并没有真正动手，否则的话他们现在肯定惨不忍睹。
玉书此时一脸兴奋，她抓住玉冷的手，激动道“叶远哥哥好厉害！叶远哥哥好厉害！玉冷姐姐你看到没，那可是狼牙啊，狼牙竟然都奈何不了叶远哥哥！”
虽然叶远给玉冷带来的震撼已经很多了，但是远远没有这一次强烈。
狼牙在她们的心目中，几乎是无敌的存在。可是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    