
            对于丁良的到来，叶远并没有过多的慌张。
不是他不担心，而是他假装不担心。
不担心的话，他怎么会闯这个该死的死亡禁区？
“呵呵，还真是冤家路窄啊，没想到上官云榕的诅咒印记，竟然是传给了你！”叶远很淡然地说道。
丁良见到叶远的样子，淡淡道：“你在故作轻松么？你不会以为，你这次还能从我的手中逃掉吧？”
叶远笑道：“连赵天胤都留不住我，还要在我面前磕头认错，就凭你，也想留住我？”
丁良面色一变，一张脸瞬间黑成了锅底。
中央王城这一战，知道结果的只有他丁良和星渊一脉。
这一战不光是风皇陛下的耻辱，也是所有狂风界武者的耻辱！
无敌的风皇陛下，竟然向一个凝晶境的小子磕头，这简直是奇耻大辱！
“你给我闭嘴！今天我不杀你，誓不为人！”
“嘿嘿，那你今天真的当不了人了！那天你在场，应该知道我有个强大的帮手吧？”叶远笑道。
丁良脸色一变，想起那天那个可怕的女子来。
连风皇陛下在她手底下都丝毫没有反抗之力，那女子的恐怖可想而知。
不过他又想到风皇陛下的话，那女子自有人去对付，心中才稍微安定了一些。
“哼！她真的在吗？你倒是把他叫出来让我看一看啊！”丁良冷笑道。
叶远心中一惊，这丁良难道知道些什么？
他哪里知道，这阴差阳错之下，丁良也算是歪打正着了。
月梦璃现在的状态，也就是拿出来吓唬吓唬人，没想到这丁良却是根本就不上当！
不过叶远当然不会这么轻易死心，淡淡道：“璃儿，有人想要见你，那你就现身一见吧！”
在丁良惊恐的目光中，月梦璃真的出现了！
“上次饶你一命，没想到你还不识抬举！”月梦璃嗔怒着，就要调动起天地元力。
见到月梦璃，丁良真的是头皮都炸起来了，哪里还顾得上杀叶远，跟没了命似的掉头就跑。
丁良恨不得爹妈给他多生一双翅膀，让他能飞的快一点。
丁良可是神游境八重的强者，转瞬间，就飞出了数百里远。
忽然间，丁良猛然一惊，发现有些不对劲！
那绝色女子如果真的要杀自己，自己怎么可能跑得掉？
还有，如果那个女子真的那么厉害，叶远又怎么会深入险境？
被这家伙耍了！
虽然不知道发生了什么事，但是那个女子肯定没法帮助叶远了！
否则刚才，一百个自己也死了！
再一感应诅咒印记，叶远果然向着相反的方向疾驰而去。
丁良身为狂风界的高层，对于无边界并不陌生。他知道前方两千里左右的地方，就是死亡禁区。
他明白叶远这是想置之死地而后生，这一反一复之下，双方之间瞬间就拉开了近千里！
“该死的小子！”
丁良一咬牙，将速度提到了极致，向着叶远追了过去。
“大哥，这家伙身法太快了！”白光一边跑一边急道。
虽然流光白虎以速度见长，但是丁良的境界比他们高太多了，身法自然也比他们快一大截。
虽然叶远用计将丁良吓跑，但是这家伙的反应速度还是挺快的，竟然这么快就追上来了。
“你只管往前跑，剩下的交给我了！”叶远道。
“大哥，你可要小心啊！”
二人一边疾驰，一边交流着该如何应对，转眼间就飞奔了数百里。
但是丁良的速度何其之快，只是这一会的功夫，他就已经将双方的距离缩小到只差两百里的距离！
双方的实力太过强大，他们所经过的地方，哪怕是四阶妖兽都得退避三舍！
“叶远，等老夫追上你，非要扒你的皮抽你的筋，方能消我心头之恨！”
丁良此时已经愤怒到了极点，被叶远这小子当猴耍，他这个老妖怪怎能不怒？
“老匹夫，有本事你就追到死亡禁区来！”叶远回敬道。
“小子，你不要嚣张！有本事，你先逃进去再说！”
“老匹夫，你不要嚣张！有本事，你先追上来再说！”
二人腿上没有一刻放松，嘴上却是打起了嘴仗。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    