
            前两组当中，备受关注的自然是徐凤儿和孙可芸。
事实证明，这两人的确把丹武学院的学员们比下去了。
当她们二人走出药库的时候，其他人还在各自寻找着药材。
至于徐凤儿和孙可芸，这二人倒是不相伯仲，几乎是同时从药库里出来的。
见到徐凤儿和孙可芸二人鹤立鸡群，王长老和孙长老脸上也是倍感有光。尤其是王长老，刚才被叶远弄得烦躁的心情，此时已经多云转晴了。
王长老叫王金福，孙长老叫孙见铭，二人都是炼药师公会的老人，也是秦国首屈一指的大丹师，受人敬重。
二人同是炼药师工会的副会长，不过这次带着后辈来参加考核，却是暗中较着劲呢。
“老孙啊，没想到可芸这丫头进步这么快，你怕是在她身上花了不少功夫啊”王金福抚须笑道。
“呵呵，你家的凤儿也不赖嘛，我记得你是前年才收她当的关门弟子，没想到这么快就要成为高级丹徒了。”
“不错，凤儿这丫头颇有灵性，一点就通，是棵好苗子。这选药阶段，二人算是打了个平手了，不过这只是开胃菜，关键还是要看炼制啊。”
孙见铭点头，表示认可。
很显然，这俩老头之中，王金福健谈，孙见铭沉默一些。
徐凤儿和孙可芸进入炼丹房之后，立即开始配药。
配药阶段，二人的动作十分熟练迅速。看得出来，她们俩平时没少给外面那俩老头打下手。
不过，这些基本功平时看不出来，真到了用的时候，效果就显现出来了。
除了一些被看重的学员，丹武学院的学员们平时很少有给教习们打杂的机会，做起这种事情来自然比不得徐凤儿和孙可芸快。
而且王金福和孙见铭都是大丹师，他们手把手的教，二女想不出众怕是也不行啊。
在这个环节，丹武学院的学员们又被比下去了。
让所有人惊讶的是，徐凤儿和孙可芸像是商量好了一样，两人的进度竟是神，不分伯仲。
从选药到配药结束，二女花了差不多半个时辰的时间，可见她们的基本功有多扎实。
参加炼药师公会的考核，每个学员有三次机会，所以每个人都会准备三份药材。
徐凤儿和孙可芸配好药，开始了第一次炼制。
大厅里，风芷|百无聊赖地看着光幕，她早就是高级丹徒了，再看这样的比试自然兴趣缺缺。
“喂，叶远，你说那俩女的谁会赢”风芷|往叶远那边凑了过去，玩起了传音入密的游戏。
在这大厅里，无论她的话有多小，以那两位老头的实力，肯定听得见。
“孙可芸。”叶远同样传音入密，不假思索地回答道。
“嗯你已经看出来了为什么”风芷|诧异道。
风芷|倒没有怀疑叶远的话，她知道叶远真的很厉害。风若晴从来都是眼高于顶，能让姑姑如此看重的少年，绝对不是一般人。
只是她无论怎么觉得叶远厉害，也不认为他能够以元气四重的境界通过丹师考核。
“因为孙会长略胜一筹。”叶远淡淡道。
“孙会长这和孙会长又有什么关系”风芷|被叶远带的晕头转向。
“孙会长沉默寡言，更加醉心于丹道，他的实力应该比王会长略胜一筹。孙会长务实，教徒弟时自然更加注重严谨，孙可芸继承了乃祖的风格，自然也是略胜一筹。”
“不会吧就因为这个”
叶远白了风芷|一眼，又道：“选药时，两人看似不相伯仲，其实孙可芸却是比徐凤儿略快。”
风芷|傻眼了：“这你又是怎么看出来的”
“徐凤儿炼制的是猛虎丹，孙可芸炼制的是玄清丹，玄清丹的辅材比猛虎丹多了一味，二人却同时选完，孰胜孰败可见一斑。”
叶远的话让风芷|半晌合不拢嘴：“你你不会是瞎扯吧只从光幕上，你就能看出她们炼制的是什么丹药”
叶远淡淡一笑道：“我是不是瞎扯，等她们炼制完了你不就知道了”
“好吧，我倒是要看看你是不是有真材实料要是我发现你是瞎扯，不用王会长动手，我先把你扔出去”风芷|威胁道。
“随便”叶远无所谓道。
“嘁，说的这么玄乎，这考核最终的结果还是要看炼制出的丹药。就算她们炼制的真是猛虎丹和玄清丹                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    