
            无边森林某处，一名武者正在入定之中。
忽然间，他心有所感，猛然睁开了眼睛，目光中露出了狂喜之色。
他看着手中那个黑色印记，狂笑道：“哈哈哈，功夫不负有心人，终于让我等到你了！这小子真是命大，进入这死亡禁区竟然都没有死！看来传言多有谬误，这所谓的死亡禁区，也不过如此嘛！”
这名武者，正是在这里枯守了半年多的丁良！
叶远刚刚从噬元迷雾之中出来，已经半年没有动静的黑色咒印终于有了反应！
虽然叶远进入了死亡禁区，但是丁良终究还是有些不放心。
叶远的成长太快了，万一这家伙进入死亡禁区却没有死，到时候想要杀他就难了！
半年前叶远已经有杀死上官云榕的实力了，若是再给他一些时间，谁知道他会成长到什么程度？
于是丁良最终决定留下来，活要见人死要见尸！
这半年的时间，丁良好几次冲动之下想要进入死亡禁区。
可是每次到了跟前，那股死亡的气息扑面而来，几乎让他感到窒息。
到最后，他还是没有勇气冲进去。
没想到半年之后，叶远竟然真的从里面出来了！
“嗖！”
丁良直接消失在了原地，向着印记感应的方向急掠而去。
印记感应的距离并不远，以他的速度，只需个把时辰就能够赶到。
可是随着距离越来越近，丁良心中的不安却是愈发强烈起来。
“怎么回事？这小子竟然在原地一直没有动过，难道他是在等我去找他？不过半年的时间，即便他进步再快，也不过是魂海中期的实力罢了。即便他能越阶战斗，也不可能是我的对手啊！”
心中这样想着，丁良的速度却是缓了下来，心中一阵惊疑不定。
“这小子最是工于心计，究竟是有恃无恐，还是故意摆空城计？”
此时距离叶远那个位置也不过一刻钟的时间，究竟是去是留？
丁良纠结了一阵之后，终于是一咬牙下了决定：“我就不信，他进去的时候才魂海一重，半年之后就有威胁我的实力了！如果这次放过了叶远，风皇陛下那边也是逃不过一个死字！”
想到这里，丁良猛一运功，身形向着叶远的方向暴掠而去。
一刻钟之后，远处几个黑点印入了眼帘。
这几个黑点渐渐放大，丁良的心“咯噔”一下沉了下去。
半年不见，叶远竟然真的突破到魂海后期了！
按照这个速度下去，他岂不是很快就要突破神游境了？
叶远突破了神游境，会不会有威胁到风皇陛下的实力？
想到这里，丁良忍不住打了个冷颤，然后快速把这个想法驱逐出了脑海。
叶远笑眯眯地看着丁良，笑道：“怎么才来？我已经等你很长时间了！”
丁良没有说话，而是沉着脸在叶远身旁几人身上扫了一遍。
月梦璃和白光他都没有放在眼里，倒是那个青衫的年轻人，竟然让他有种捉摸不透的感觉！
可是叶青展现出来的气息若有若无，有些飘忽不定。
只看了几眼，丁良就把目光重新放在了叶远身上。
叶远，才是丁良最警惕的对象！
丁良做梦也没想到，叶远这一去，回来竟然提升了两个小台阶，已经步入魂海后期了！
不过即便如此，丁良也不认为自己会输。
“故弄玄虚！你又把这个女人叫出来了，莫不是以为我还会再次上当，让你们逃之夭夭？”丁良看着叶远，冷笑道。
之前丁良可是吃过一次亏，如果不是叶远当时把月梦璃叫出来，当时肯定跑不掉的！
这件事情，之后也让丁良郁闷了好久。
叶远笑道：“呵呵，让你这条老狗活到现在，已经便宜你了。当初你在狂风界竟敢动我的几个师兄，后来又追杀我，这笔账我们今天可要好好算算了！”
叶远虽然面带笑容，但是说出来的话却是杀气腾腾。
对于丁良，他的确是隐忍了太久了！
做为赵天胤的帮凶，这个家伙罪无可恕！
就算丁良今天不来找自己，自己也会找上门去灭了他。但是有上官云榕的神魂咒印，倒是省了叶远一番麻烦。
丁良大笑                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    