
            丹药入腹中，刘安只觉得一阵神清气爽，似乎整个人都轻松了不少。
药效相当的不错
看起来，叶远这小子还真是转性了，竟然真的拿了颗上品护心丹给他。这一刻，刘安觉得有些以小人之心度君子之腹了。
“这位壮士，感觉怎么样”叶远满脸笑意地问道。
刘安拱了拱手，略带感激道：“谢谢叶少爷，是在下孟浪了，还望您大人不记小人过。不过，咱们还是回到正题上来吧。恕在下孤陋寡闻，真的没有听过什么七彩流云蟒。”
这刘安倒是没有忘记自己的任务，伤好了，立马将话题拉回来。
刚才这一闹腾，把所有人的注意力都转移了，还真忘了这一茬。现在刘安再度提起，众人这才恍然大悟，再次向叶远投来鄙视的眼神。
叶远淡淡一笑，开口道：“其实，这七彩流云蟒乃是七煞流云蟒的变种。只是，七煞流云蟒常有，而七彩流云蟒不常有。蛇性属阴，所以大部分蛇类都是阴毒，然而也有少部分变种会变成阳性，这七彩流云蟒正是其中之一。七彩流云蟒外形上与七煞流云蟒并无多少不同，之所以被称为七彩流云蟒，是因为它七寸表皮之处有一朵七色花。”
“流云蟒身形高大，这位壮士和他正面对峙，根本看不到其七寸处的七色花，自然也不可能分辨出七彩流云蟒和七煞流云蟒的区别来。只是，这两种妖兽之毒一为阴毒，一为阳毒，若是用解阴毒的法子去解阳毒，自然会害了这位壮士。”已上传
叶远一说完，钱淼的眉头皱了起来。
叶远的说法挺像那么回事，似乎没有什么破绽。如果这壮汉真是中了阳毒，以他的治法还真是会害了人。
可是叶远几斤几两他太清楚不过了，连自己都没听说过的妖兽，他又怎么可能知道就算他知道这妖兽，他又是怎么看出来这壮汉中的毒和七煞流云蟒不一样呢
“哼，就算有你说的什么七彩流云蟒，那他身上中毒的症状怎么和七煞流云蟒也一模一样”钱淼冷哼道。
叶远笑道：“这有什么奇怪七彩流云蟒和七煞流云蟒本属同宗，中毒之后的症状自然也相差无几。但也只是相差无几，这位壮士，你按一下你的腋下七寸处试试。”
那壮汉一脸茫然，见钱淼点头，还是丈量了一下，在腋下七寸处按了下去。
这一按并没有使多大劲，可是他脸上立刻浮现出痛苦的表情，接着就是一口血喷了出来。
血一落地，顿时一股腥臭扑鼻而来，让人有种头晕目眩之感，显然是含有剧毒。
“这”钱淼大为诧异，七煞流云蟒之毒并不罕见，所以他稍一诊断就知晓了。可是据他所知，七煞流云蟒之毒绝对不可能出现这种情况。
七煞流云蟒之毒虽然厉害，却远没有如此霸道。
叶远眉头微皱，吩咐道：“来人，将这里清理一下。”
若是以往，他这声吩咐恐怕没有人会答应。可是眼下这种状况，立刻出来两名仆役模样的小厮进来收拾起来。
这些人显然也是经常处理这种东西，很快就将地上打扫干净。
钱淼脸上的表情阴晴不定，最终深深吸了口气，开口道：“远儿，那依你之见，这七彩流云蟒之毒该如何解法”
他这一说，就等于变相承认了自己刚才误诊了，只是当着这么多人的面，他自然不可能向一个晚辈道歉，所以说的比较含蓄一些罢了。
而且他对叶远的称呼也悄然发生了变化，这一声“远儿”显得亲近了许多。以他的身份，这一声“远儿”自然是喊得的。
不过即使如此，他这一番话还是在人群中引起了一阵骚动。
“阴毒要以阳解之，阳毒自然要以阴解之。钱伯对药理理解精深，刚才的药其实并无大错，只是将其中阳性之药改成阴性即可。碧流草、朱魂砂属中性之药，而铁风鹰属阳，且鹰克蛇，如果是七煞流云蟒之毒，这番药最好。而如今只要将铁风鹰内丹换成闪电鼬内丹即可。当然，七彩流云蟒之毒更加炽烈，再加一些极阴曼陀为妙。”
叶远侃侃而谈，一副胸有成竹的样子。最重要的是他说的有理有据，只要是懂药理之人，一点都无法反驳他的这番言语。
绿儿看着身旁的少爷，觉得他今天实在是太帅气了。
“钱钱大师，他他说的靠谱吗”壮汉有些犹豫地问道。
钱淼看了一眼壮汉，摇头苦笑道：“说实话，我现在也有些拿不准了。不过从你刚才吐出来的毒血来看，你中的的确不像是七煞流云蟒                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    