
            一个小小的化海境，实力强悍到如此程度，这是邓升所无法理解的。
在他看来，上官凌云这样的人，已经妖孽到顶了。
比他还妖孽的存在，已经超出了他的理解范畴。
境界越高，越阶战斗的难度越大。
到了魂海境，每一个小境界差距都非常大。
上官凌云才魂海七重，就已经号称神游之下第一人，这已经是非常逆天了。
一个化海境的小子也如此强悍，这算什么情况？
“上官大人，那我们现在该怎么办？”邓升忍不住问道。
无边界派了一个和上官凌云实力不相伯仲的小子过来，还真是有些棘手了。
上官凌云只是淡淡道：“等！”
邓升一愣道：“等？”
上官凌云的目光透过中军大帐，看向了赤光城的方向，道：“看来，战事要升级了！”
“叶公子，不知道你有什么办法保住赤光城？”城主府里，甫一落座，苏扈就开始问道。
这些天来，苏扈一直像是一只热锅上的蚂蚁，心中的煎熬恐怕只有他自己能够明白。
他一直小心翼翼、如坐针毡，天天期盼着联盟能解了赤光城之危。
可是他怎么也没想到，联盟竟然只派了五个人过来。
叶远似是猜透了苏扈心中所想，笑道：“城主大人这些天来的付出，叶某都感同身受。只是这赤光城虽然重要，却也是个无底洞。这城里的人是人，城外的人就不是人了吗？”
苏扈一愣，费解道：“叶公子此话何意？”
“狂风界大军围困赤光城，为什么一直围而不打？”
“当然是因为我们有五阶大阵保护了！”苏扈不假思索道。
他越来越觉得叶远不可靠了，这么明显的事情，还用得着问吗？
叶远却是摇头道：“五阶大阵虽然厉害，但是并非无敌。这玄晶铁索阵是以防御为主的阵法，而且你们只有四阶阵师主持大阵，根本无法发挥这座大阵的威力。即便神游境强者不参战，以这五路大军的人数每天集中攻击大阵，你们的元晶又能抵挡多长时间？”
大阵再强大，也是需要消耗元力的。
赤光城虽然大，但是在没有支援的情况下，又有多少元晶可以消耗？
要知道，维持这样一个巨大的阵法，特别是在外部有强大攻击的情况下，每天消耗的元晶是十分可怕的数字。
可是为什么狂风界大军没有这样做？
苏扈心里“咯噔”一下，有种掉到坑里的感觉。
“虽说武者的世界是以强者为尊，只要实力足够强，可以无视一切。但是在这样的战争中，大家的实力并没有拉开到那么离谱的程度，有时候计谋就很管用了！围城打援这种打法此时用起来，恐怕是屡试不爽啊！”
叶远的话，一点一点将苏扈的心理防线击溃了。
无边界宗门林立，这种大规模的武者战争他们根本就没有经历过。
但是狂风界就不一样了，他们的武者有着绝对的忠诚，和凡人世界的军队并没有多大差别。
再加上狂风界武者实力本就更甚一筹，无边界溃不成军，也是预料之中的事情了。
而赤光城，只不过是狂风界前进路上的一颗小草，随时都可以拔除。
狂风界大军要的，是更大的战果！
一旦联盟派大军过来支援赤光城，等待他们的，将是致命一击！
这也是叶远为什么不带人过来的原因之一。
赤光城重要是不错，但是如果因为赤光城而死去无数来救援的武者，那就得不偿失了。
“甚至有可能，之前那些城池的武者，是狂风界有意放出来的，目的就是为了将他们赶来赤光城，形成现在这种围困的局面！”叶远目光深邃地看向远方，似乎是想看透到底是谁在主导这场战争。
苏扈倒吸了一口冷气，他发现自己的后背已经湿透了。
如果真如叶远所说，整个无边界现在都被玩弄于鼓掌之中啊！
这背后之人，太可怕了！
而且苏扈越想越觉得，叶远的说法很有可能。只是换做他来想，却是无论如何也想不出来的。
此时，苏扈对叶远哪里还有半点怀疑，甚至有种敬佩的感觉。
这个年轻人不但实力高强，格局也不是一般的大啊！
联盟的那些老祖们，恐怕也想不到这一层吧？
用了很长                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    