
            “火源晶？”叶远眉头一皱道。
“啊！我我什么也没说！”
那黑脸大汉意识到自己说漏了嘴，连忙把嘴巴抿起来。
叶远知道这是一场误会，自也不会胡乱杀人。
这黑脸大汉呆头呆脑的，虽然化成人形，依旧是大笨熊一只。
叶远还搞不清楚状况呢，这大笨熊自己就说漏嘴了。
不过这大笨熊说的火源晶，还真是让叶远有些意动了。
火源晶是一种矿晶，含有极为丰富的火源之力，对于火属性的武者来说，修炼大有裨益。
不过叶远倒不是在意这个，他的净檀圣火已经到了进阶的关头，这火源晶正好能够帮助净檀圣火净化。
叶远松开了手，淡淡道“我说了，我们只是路过。你要是再胡搅蛮缠，我就不客气了。”
他这是欲擒故纵，大笨熊虽然笨，但是如果叶远表现地对火源晶感兴趣，大笨熊肯定会看出来什么的。
所以他表现出自己对火源晶一点意思都没有，这大汉果然就上当了。
那大汉见叶远松手，倒是十分意外道：“你们你们真不是为了火源晶来的？”
叶远皱眉道：“什么火源晶不火源晶的？你要我跟你说多少次，我们只是路过！”
大汉见叶远对火源晶一点都不感冒，也觉得自己刚才太冒失了，连忙腆着脸赔礼道：“对不起啊这位小兄弟，是熊辉我没搞清楚状况，实在是不好意思。咦，不对啊，你是个人类！”
大汉这时才反应过来，不由脸色一变，脸色再次黑了下来。
“哼！叶远哥哥可是身负真龙血脉，比你这个大笨熊高贵多了！”玉书不服气道。
大汉转过头，狐疑地看向叶远。
叶远淡淡一笑，身上的龙威若有若无地散发开来，大汉不由心中一惊。
这龙威极其纯正，可不是开玩笑的。
“原来是龙族传人，熊辉失礼了。”熊辉连忙拜道。
“嗯，看你们这冒冒失失的样子，似乎是遇到了什么麻烦。几块火源晶，当不得你们如此大惊小怪吧？也就是遇到了我，换做其他人，刚才已经把你们全杀了！”叶远漫不经心的说道。
“这”
熊辉面露迟疑之色，显然是在纠结要不要和叶远说。
叶远见状，淡淡道：“既然你有难言之隐，不说也罢。我们还要赶路，就此别过了。唔不过我要提醒你一句，火源晶虽然对你们火源真罡熊一族大有裨益，但是火源晶中的火毒极难拔除，使用的时候，可是要小心一些。玉馨、玉书，我们走。”
这火源晶的确十分稀有，火属性也非常强大。但是知道其中含有火毒的人，却是不多。
因为一般人吸收火源晶，不可能大量的吸收，因为根本承受不住火源晶中的火源之力。
但是火源真罡熊却是不同，他们是天生的火属性妖族，对火源之力的亲和力非常强。他们吸收火源晶，是多多益善。
然而吸收火源晶中的火源之力，一时半会是不会有什么感觉的。可是随着吸收的火源晶越多，火毒积淀地就越深，等到发现的时候，基本上就已经毒入膏肓了。
说完，叶远头也不回地往前走。
叶远的话，直接攻破了熊辉的心理防线。
叶远刚走出没几步，熊辉就在后面喊道：“小兄弟，请留步！”
“嗯，还有什么事？我们还要赶路呢，没时间跟你们浪费。”叶远故作不耐烦道。
熊辉连忙道：“小兄弟见多识广，竟然知道火源晶的弊端！只是不知道，小兄弟可有除毒之法？”
“有又如何，没有又如何？你刚才不是连说都不愿意说么，正好我也不愿意听，就不要多嗦了。”叶远再次转身欲走。
熊辉见叶远如此笃定，更加觉得有谱，连忙拦住道：“小兄弟，熊辉刚才多有得罪！多有得罪！我这就把事情原原本本告诉小兄弟，如果小兄弟能够提供驱毒之法，相信少主和族长一定会感激不尽的！”
其实叶远通过熊辉的态度，早已经猜到一些东西了。
这火源真罡熊一族肯定是有谁不要命地炼化吸收火源晶，导致自己中毒了。
不过事情应该不止于此，否则这熊辉也不至于如此大惊小怪，见人就杀。
听熊辉一                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    