
            “这千山大鹏一族会不会卷土重来，报复我们？”熊战忧心忡忡道。
千山大鹏一族是出了名的强势，今天在这里折了这么大的面子，不可能就这么算了。
一旦他们报复过来，火源真罡熊一族首当其冲。
以熊族现在的实力，连一个鹏海都抵挡不了，根本不可能是他们的对手。
叶远笑道：“不用担心，这大鹏一族如果真的在乎这个什么鹏云少主的话，短期内应该不会过来的。”
熊战眉毛一扬，问道：“龙主，这是何意？”
“被我的元火灼伤了经脉，想要治好哪有那么容易？如果大鹏一族没有丹道实力高超的巫师，最后恐怕还是要来求我。”叶远自信道。
灼伤经脉可以分为很多种，灼伤什么样的经脉也可以有很多种。叶远既然出手了，又怎么会草草了事，给自己留下后患？
那鹏云回去之后，多少也要折腾一阵子的，大鹏一族哪有心思对付一个小小的熊族？
熊战一想到叶远那出神入化的控火手段，不由打了个冷颤。
这元火能医人，自然也能毁人。如果叶远在给他治疗的时候来一下，他现在早被烧成灰了。
以叶远的本事，要在鹏云的经脉之中做点手脚，简直是太容易了。
“龙主果然好手段，熊战佩服！不过既然龙主要去暗魔虎一族，我与你同行吧。鹏族图谋不轨，我必须要知会虎炎大人一声。另外我也有些担心虎炎大人。”熊战道。
鹏云的话，让熊战对虎炎的安危十分担心。不去暗魔虎一族看看，他肯定是不放心的。
对于熊战坚持称自己为龙主，叶远并没有纠正。他已经解释过了，信不信就是熊战的事了。
至于熊战随他一起去暗魔虎一族，叶远自然是没什么意见。
有熊战这个一族之长的引荐，想来去暗魔虎一族要容易的多。
到了这个时候，玉馨和玉书向导的任务自然也算是完成了。在叶远的要求下，熊战安排了熊铁亲自送她们二人回族中。
这中间，自然是少不了依依不舍。不过她们二人也算懂事，知道后面的事情不是她们能参与的了。
当然，叶远给她们二人炼制了几种丹药，保证她们突破五阶中期自然是没有太大问题的。
安顿好一切，叶远就和熊战一起，往暗魔虎的领地而去。
“啊！痛！痛死我了！让我去死吧！族族长，你杀了我吧！”
鹏族之中，不时传来一阵阵惨嚎声，听上去凄厉无比。
这惨嚎声自然不是别人，正是被叶远焚烧了经脉的鹏云。
见到鹏云那副凄惨模样，族长鹏天眉头不由皱了起来。
“你们都是干什么吃的？云儿只是被五阶元火灼伤了经脉，你们可都是六阶巫师，竟然会束手无策？”
千山大鹏一族是东明域最强大的两个妖族之一，他们之中六阶强者就有许多，自然少不了六阶巫师。
只是这些六阶巫师之中，竟然没一个能治好鹏云的伤势，由不得他不怒。
鹏云的鲲鹏血脉，数百年难得一遇。若是有什么闪失，鹏天真的会暴走的。
其中一个六阶巫师站出来道：“族长，鹏云经脉的灼伤非同一般，施术之人手法极为巧妙，有些灼伤的位置十分敏感。一个不小心，不但治不好他的伤势，反而可能会损坏他的经脉，弄巧成拙。现在这种情况，我们只能以丹药镇住他的伤势，以免恶化。”
鹏天脸色阴沉，对这种说辞显然十分不满。
“那你的意思是让云儿就这么一直这样下去了？”
那巫师连忙道：“这个解铃还须系铃人。此人手法极为精妙，对妖族的经脉极为了解，巫道的实力绝对在我等之上！若是他来，必然能够治好少主的经脉！”
丹道在妖族之中被称为巫道，不过只是称呼的不同而已，道理都是相通的。
不同的是，妖族的经脉分部和人族大为不同。
整个神域之中，能将人族和妖族的丹道都修炼到这等境界的，也就是叶远了。
前世的时候，姬青云没少被妖族大能请去炼丹救人，在妖族之中                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    