
            熊铁自然没有什么不放心的，他心满意足地出了叶远的房间，并吩咐任何人不准来打扰叶远。
当然，之前布下的天罗地网，他并没有撤去。
身为少主，熊铁的脑子可比熊辉活络多了。
没有见到兔子，他怎么会撒鹰？
熊铁走后，叶远开始让净檀圣火吸收火源之力。
叶远是玩火的行家，他吸收火源之力的速度，根本不是熊战能够比拟的。
基本上每一刻钟左右，就能吸收完一颗火源晶。
按照这种吸收速度，按理说火毒会很快发作。可是对于叶远来说，这根本就不是事。
叶远炼化了元磁灵木，已经百毒不侵。即便没有元磁灵木，炼化火毒也只是稍费一些事罢了。
如果叶远能被小小的火毒侵蚀的话，那他这个丹帝也白瞎了。
净檀火莲贪婪地吸收着火源之力，气息变得越来越强大。
原本净檀火莲上只有四片花瓣，而此时第五朵花瓣正若隐若现，这正是它进化成五阶的标志。
整个密室内，都弥散着淡黄色的光晕，而且有越来越盛的趋势。
猛然间，一道极为刺眼的光芒充斥了整个密室，晃得人根本就睁不开眼睛。
当光芒敛去，叶远知道，净檀火莲终于进阶了！
进阶后的净檀火莲微微一闪，来到了叶远的掌心之上。只见它微微朝叶远躬身，那模样竟是像在感激叶远。
叶远早就和净檀火莲心意相通，自然知道它在表达什么意思。
“不必如此，你我早已成为一体，我自然不会舍你而去。帮助你进阶，也是我当初给你的承诺，如今也算是完成了承诺。将来如果有机会，自然会帮你更进一步！”叶远笑着说道。
净檀火莲是通灵之物，当初净檀火莲被叶远收服的时候，叶远只有灵液境修为。
而现在几年过去了，净檀火莲竟是有些跟不上叶远的步伐，它不免有些担心叶远会抛弃它。
虽然没有人类的灵智，但是跟了叶远这么久，本能告诉它，跟着叶远会有着不同的际遇。
事实上，这几年净檀火莲的进化速度，远远比它自己修炼要快得多。
短短两三年的光景，它就从四阶元火进化成了五阶元火。
如果净檀火莲自己慢慢进化的话，几十上百年也未必能进化完成。
所以，它现在和叶远的依赖关系，已经完全掉了个，变成它完全依附于叶远了。
现在的净檀火莲，已经离不开叶远了。
听了叶远的话，净檀火莲微微颤抖了起来，像是欢呼雀跃一般。如果不是一副莲花的造型，叶远甚至以为这是一个小孩子。
这个发现不由让叶远一惊，难道
“净檀火莲，释放净檀圣火！”叶远对着净檀火莲道。
“呼”
净檀火莲顿时喷发出一团火焰，吓得叶远连忙退后，差点把他的眉毛都给烧焦了。
“净檀火莲，绕着密室飞一圈！”叶远又道。
果然，净檀火莲非常听话地绕着密室开始飞起来。
跟着，叶远又尝试了几个口令，净檀火莲竟然无一例外的完成了！
这个发现，让叶远惊喜莫名！
进阶后的净檀火莲，竟然开启了灵智！
虽然现在的灵智还非常微弱，但是毫无疑问，它真的诞生了灵智！
以前叶远虽然能控制净檀火莲，但那是因为他炼化了火莲，火莲就像是他的奴仆一般，必须要按照他的指令来行事。
然而刚才，叶远并没有催动火莲，只是以言语来跟净檀火莲交流，而净檀火莲完全理解了他的命令！
这就说明，净檀火莲已经有了自己的意识！
叶远自然知道，元火在机缘巧合之下能够诞生灵智，但是这需要极为逆天的机缘。
绝大多数九阶元火，虽然威力逆天，却也只是一个杀戮或者炼丹的机器，没有灵智。
叶远没想到，他帮助净檀火莲进化，竟然让它产生了灵智！
有灵智的元火，和没有灵智的元火，完全是两种概念。
元火有了灵智，就会和人类一样有意识的修炼，而不是完全凭借本能。
这样一来，修炼的速度就会大增                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    