
            “轰！”
叶远话音未落，一道比之前更加粗壮的闪电轰击在了他们两个的身上。
“啊！”
上官云榕一声惨叫。
天劫是武者最为忌惮的东西，进入魂海境之后，任何一次突破都有可能陨落在天劫之下。
“叶远，你这个疯子！你只不过是突破魂海境，怎么天劫的威力这么强？”上官云榕咆哮道。
也是神游境强者太强大，换做其他魂海境武者和叶远一起渡天劫，此时怕是早已经被劈成灰烬了。
换个角度来看，如果不是叶远的天劫威力太过强大，上官云榕也早就将叶远杀死了，又哪里会给他机会渡劫？
天劫的威力一般是根据武者的实力来的，在此之前，叶远几乎已经达到了化海境所能达到的极限。
他现在天劫的威力，已经强到连上官云榕这个神游境强者都惧怕的程度了。
只是任凭他怎么挣扎，叶远就是抱住他不放松。
上官云榕不停地受到天劫的轰击，根本没有功夫来对付叶远。
“轰轰轰！”
细密地雷劫不断地轰下来，炸得碎石纷飞。
第二轮天劫下来，叶远扛得照样十分轻松，而上官云榕则是再次被轰落了一个小境界！
“砰！”
叶远忽然放开上官云榕，猛然一脚把他踹了出去。
这一脚，上官云榕同样猝不及防，直接被叶远踹了个狗吃屎。
不过这一下，也是将上官云榕踹出了天劫的范围之外。
接着，叶远盘膝而坐，脸上的表情变得凝重起来。
这天劫的威力实在有些超乎他的想象，前两轮他虽然过得轻松，但是这威力却是比他上一世渡天劫时强了太多！
叶远原本是想利用天劫生生耗死上官云榕的，谁知道这天劫的威力竟然这般强大。
“轰隆隆！”
天上的云层再次变厚，毫无疑问，下一轮天劫将会更加凶猛。
所有人都盯着风暴中心的叶远，他们都在希望叶远渡劫失败，被雷劫生生劈死。
不过他们眼神中却是露出浓浓的惊恐之色，因为他们从来没有见过如此狂暴的天劫。
“哈哈哈，果然不愧是旷世天才，你渡劫的方式都和别人不同啊！看这种情况，你最少也要渡过四九天劫吧？就算你能扛过去三九天劫，我倒是要看看，你怎么渡过四九天劫！”
上官云榕从泥巴里钻出来，一脸污垢。
不过他此时却是顾不上自己的颜面了，他在幸灾乐祸地嘲笑着叶远。
这个家伙简直是该死，竟然拿自己来抵挡天劫，竟是让天劫生生把自己劈落了两个小境界！
这对于上官云榕来说，简直就是一种耻辱！
所以他现在比任何人都希望叶远被雷劫劈死！
当然，这话里还带着浓浓的醋味。
天劫共分九重，每渡过一重天劫，武者的实力就会更强一分。
渡劫虽然存在着巨大的危险，却也蕴含着巨大的机遇。
天劫是天道的产物，本身就带有许多天道碎片。虽然这些天道碎片大部分都会消散，但是仍然会有少部分残留在武者的体内。
而这些天道碎片，能够帮助武者更快地感悟意境。
渡过的天劫重数越多，获得的天道碎片越多，武者得到的好处自然也就越大。
普通武者渡劫，最多就是渡过二九天劫。
上官云榕当初渡天劫的时候，也只是渡过了三九天劫，就已经获得了极大的好处。
可是看叶远现在的声势，最少也要渡过四九天劫，甚至有可能是五九天劫！
那么叶远一旦成功渡劫，他的实力必然又有一个巨大的提升！
这可不是上官云榕想要看到的局面，在他看来，叶远最好是被雷劫劈死！
按照现在这种天劫的强度，也不是没有可能啊！
每一轮天劫共有九九八十一道雷劫，这中间不会有间断，武者必须要全部扛过去，才能进入下一轮。
而每一个武者到底有多少轮天劫，这个只有老天爷自己知道。
当然，绝大多数人，都在三重天劫以下。
“嗤轰！”
终于，三九天劫开始                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    