
            叶远的身形蓦地消失在原地，再出现时，竟然已经来到了任星淳他们面前！
被上官文睿寄予厚望的护城大阵，竟然没有起到丝毫作用！
满天飞花飘零，那些看守犯人的神游境强者，就这样直接被叶远抹杀了！
然后叶远心神一动，将这些人收入了昊天塔之中。
这一切都是电光火石之间完成的，上官文睿还处于震惊当中，竟然没有来得及反应。
要知道，为了破解这无方城大阵，他们可是准备了很长时间，而且事先没有透露半点风声，出动十大半步无量境的强者奇袭，才攻破了大阵。
事后他们又调动了十多名五阶阵师，才将这座大阵修复。
虽然达不到巅峰时期的威力，但是起码也有八成的威力啊！
可是这座大阵，竟然连阻拦叶远片刻都做不到？
这这也太假了吧？
“人总要为自己的愚蠢付出代价！你所倚仗的东西，在我面前一文不值！”叶远淡淡道。
“这这怎么可能？”上官文睿到现在还震惊不已。
叶远道：“你知道这座大阵是大衍真宗所留，却不知道大衍真宗的传承，却是在我的手上！区区护城大阵，岂能拦得住我？”
“什么？你你得到了大衍真宗的传承！”上官文睿惊讶道。
这一刻的上官文睿，就像一个小丑一般。
他想让叶远看到自己的亲人朋友一个个死在自己面前那种痛苦，却发现搬起石头砸自己的脚。
这个护城大阵，比纸糊的都不如！
上官文睿哪里会想到，大衍真宗所有的大阵都是脱胎自阵道三卷。
这护城大阵虽然是准六阶大阵，却仍旧只是阵道三卷的一部分。
这样的东西，岂能阻拦叶远的脚步？
上官文睿也是枭雄之姿，惊讶过后很快就镇定了下来，冷哼道：“哼！就算你得到了大衍真宗的传承又如何？今天这无方城，就是你的葬身之地！都给我出来！”
九道身影忽然从城内飞出，带着骇人的气势。
这九道身影，竟然每一个都是半步无量的境界！
半步无量，在无边界绝对是傲视天下的存在。这一点，想想当初七海有多强就知道了。
可是现在，竟然一下子出来十个这样的半步无量强者，这样的阵容实在是太过豪华了。
这一刻，叶远才知道为什么连七海都没有逃出去。
之前他听说是十大神游九重巅峰强者突袭无方城，叶远还有些疑惑。
现在看来，根本就是传言有误啊！
无方城沦陷的太过突然了，城内的巨头被一网打尽，根本就没有什么准确的消息传出来。
传出来的消息，都是经过了无数次演变而来的。
在无边界武者的眼中，十大神游境巅峰强者，已经是这片天空下绝强的存在了。
他们哪里会想象到，狂风界竟然有十大半步无量境强者。
这等阵容，那些传言的武者，根本连想都不敢想。
十大半步无量联手破阵，这无方城的护城大阵，岂有不破之理？
无方城的历史比大衍真宗还要久远，在大衍真宗称霸无边界的年代，无方城花费重金邀请了大衍真宗重新布置了护城大阵。
然而这护城大阵虽强，也不可能挡得住十大半步无量境强者。
即便是大衍真宗那个年代，无边界也拿不出这等恐怖的阵容。
“叶远，看来我还真是小瞧了你！不过，也就到此为止了！”上官文睿道。
叶远摇头叹道：“我都说了，你总要为自己的愚蠢付出代价！你以为我能站在这里，仅仅是靠那两个朋友的力量吗？今天就让你知道，你自己有多么的不自量力！”
“哈哈哈，我倒是要看看，你怎么让我知道不自量力！你觉得以你一己之力，就想胜过我们十大半步无量吗？”上官文睿大笑道。
十大半步无量，这放在狂风界都是一股绝强的力量，更不用说对付一个魂海九重巅峰的小子了。
叶远的豪言，在他看来就是不知天高地厚的代名词。
“嘿嘿，几个靠血煞之力堆出来的半步无量，和纸老虎有什么区别？”
叶远淡淡一笑，身形再度消失在原地，以极快地速度掠向了其中一名半步无量！
运动中，叶远猛然间气势全开，元灵九变瞬间                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    