
            叶远前进的脚步很慢，却是迈得非常坚实。
在这片灵脉上，青灵树的木元之力几乎无穷无尽，所以他能够不断地催动藤蔓来攻击叶远。
但是叶远的元火，仿佛也是无穷无尽，任凭他来多少，叶远依旧能将它烧光！
这种程度地使用元火，叶远的元力消耗地也是极快。
不过这次过来，叶远却是做足了准备，补充了不少丹药。
此时他是不要命地在嗑药，倒是不虞元力枯竭。
此时，净檀圣火强大的净化之力显露无疑！
那些粗壮无比的藤蔓，却是被净檀圣火直接烧了个干净。这种焚烧的速度，绝对比一般的五阶元火强太多了。
小火进化之后产生了灵智，净檀圣火的威力自然也比普通的五阶元火强出了许多。
这比如说一个大阵，人为有意识地区操控和自主运转，威力是绝对不同的。
很快，叶远就走过了五十丈的距离，和青灵树的本体越来越近了！
忽然间，叶远身边的青灵树藤蔓如潮水一般退却。看上去，像是被叶远彻底打怕了。
虎戎那边，现在的压力轻了许多，见到这一幕不由大喜过望。
看样子，青灵树挺不住了！
这叶远当真是厉害无比，竟然能杀的青灵树丢盔卸甲！
“虎戎大人，他在做什么，怎么不动？”
“是啊，如此绝佳的机会，怎能错过？”
藤蔓退却之后，叶远并没有乘胜追击。之前他还往前迈步，此时却是彻底停了下来，让暗魔虎族人都是十分费解。
“你们这些猪头！青灵树可是六阶巅峰的灵木，哪里有这么好对付？把嘴巴闭上，把动静闹大一些，让青灵树分一些神，你们就立功了！”白光忽然大吼道。
白光速度极快，穿梭在藤蔓之间游刃有余，那些藤蔓根本就捕捉不到他的身影。
虎戎等人一听也是心中一紧，手上的力道又加大了几分。
他们都明白这个时候已经到了关键时刻，必须要全力以赴了！
叶远站在那里一动不动，但并不是什么都没做。
相反，叶远此时的压力比之前更大！
只有叶远知道，青灵树最强大的地方，并不是那些缠死人的藤蔓，而是神出鬼没的神魂攻击！
青灵树对于武者而言，就是一块瑰宝，因为他能滋养武者的神魂，帮助武者突破境界！
但是同样的，青灵树对神魂的攻击，同样也是强悍无比。
虎炎中的无影魂毒就不说了，青灵树本体还能分泌一种无色无味无形的物质，专门攻击武者的神魂。
这种手段，有些类似于人类武者的神魂秘技，但是又有所不同。
因为青灵树是没有神魂的，那种攻击手段，只是他与生俱来的。
但是这种攻击手段甚至比神魂攻击还要难防，更不要说眼前这个青灵树是六阶的存在了。
叶远此时状态全开，完全沉入了心如磐石的心境之中！
周围的任何一丝波动，都无法逃过他的感知！
“来了！”
叶远一声轻喝，身形蓦地消失不见！
以叶远现在的魂力，根本就无法抵挡这种攻击，所以他只能避开。
对于那金色文字和黑珠，叶远实在是没有多少信心。
一击不中，青灵树发动了疯狂地攻击。
叶远的风雷极光遁法开到了极致，不停地大范围挪移，避开青灵树的攻击。
不过叶远并不是毫无目的的逃窜，而是有意识地迂回前进！
这一点，恐怕青灵树都没有发现。
青灵树是天地灵物，却也是没有灵智之物。只是他修炼到现在，明显已经开启了灵智，而且灵智颇高。
虎戎他们开启大阵想要困住青灵树，反而被青灵树设计埋伏，差点全军覆没。
从这一点就能看出青灵树的灵智有多高了。
此时他悲哀的发现，他最看不起的那个蝼蚁，居然真的有威胁到他的实力！
这一下，青灵树真的急了！
骤然间，青灵树停下了对叶远的神魂攻击。
同一时刻，空气中似乎开始酝酿出一些若有若无的东西。
“就是现在！”
叶远早就觑准了时机，就在青灵树即将释放最后的绝                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    