
            “少主，可不要中了这小子的奸计啊！他摆明车马挑战你，恐怕没安好心呐！”鹏海提醒道。
鹏云自信一笑道：“海叔，你也太小心谨慎了，我的实力难道你还不知道？以我的实力，如果连一个小小的四阶龙主都拿不下来，以后还怎么执掌东明域？如果连龙主的挑战都不敢接，我还有什么资格继承千山大鹏一族？任他有什么招，使出来便是，本少主一并接着！”
的确，这是一场稳赢不输的战斗，鹏云没有理由不答应。
五阶对四阶，相差一个大境界，这样如果也能输了，他这个千山大鹏一族的传人，以后也没什么脸面出来混了。
叶远亮明了龙主的身份，他鹏云就必须要接这个挑战。
整个东明域都知道，千山大鹏的少主曾经死于上一任龙主的手中。他如果不接叶远的挑战，就是彻头彻尾的怂蛋。
叶远这是把他往死里逼！
当然，在鹏云看来，是叶远自己把自己往死里逼！
鹏海听鹏云如此说，自然也知道不好阻拦。不过他肯定死死盯住叶远，只要叶远动一点歪心思，他必然要给予雷霆一击！
鹏云下了飞辇，来到叶远面前，摇头鄙视道：“想不到这一任龙主，实力竟然如此差劲。如果不是你亮出了逆鳞，我都有些怀疑你是假冒的了。”
叶远当然是假冒的，他哪里是什么龙主？
不过这个时候，叶远倒是十分感谢这个龙主的身份了。
这鹏云的出现太过突然，叶远根本就没有时间去准备什么。所以自从鹏云出现，叶远就一直在思考如何应对。
而龙主的身份，是他唯一的选择！
而龙主的身份，是他唯一的选择！
“呵呵，你的上一任被我的上一任宰了，而今天这个结果，不会有任何改变。大鹏一族虽然有些门道，但是充其量也就是个暴发户罢了，永远上不得台面。”叶远淡笑道。
对于四神兽这种级别的神兽来说，其他妖族都是暴发户。
龙族有这个底气，也有这个傲气。
叶远的表现，让鹏云更加相信他的身份了。因为上一任龙主，和叶远一样狂。
鹏云面色阴沉道“不知死活的东西，竟敢撩拨本少主的底线，你会死的很难看的！”
虽然龙族的强大为世间所公认，但是这神禁妖域之中，除了每隔一些年出现的龙主之外，并没有龙族的存在。
当然，那里面也许有，只是那里面是与世隔绝的，无论外界发生什么，他们也不会干涉。
虽然不知道龙主到底是从哪来的，但是最大的可能，就是那里！
因为那里，最神秘！和龙主一样神秘！
历史上有过龙主被杀的经历，那里面同样没有什么反应。
正因为如此，千山大鹏一族才有底气如此叫嚣。
如果那里面有什么动静的话，龙主杀了千山大鹏一族的少主，又算得了什么？
鹏云五阶气势全开，大鹏血脉的威压释放开来，瞬间将所有人笼罩了进去。
熊战见到这一幕，不由心下一沉。他也没想到，鹏云的神兽鲲鹏血脉竟会如此浓郁，恐怕已经超越了上一代大鹏少主。
鹏云的实力，可比普通的五阶后期，强太多了！
熊战的目光不由看向了叶远，替他担心起来。
和鹏云比起来，叶远的实力实在是太弱了！
而且拥有鲲鹏血脉的妖族，速度都十分逆天，熊战根本就看不到叶远获胜的一丁点希望。
“轰！”
几乎同一时刻，叶远的气势也猛然暴涨，直接突破到了魂海六重顶峰！
元灵九变！
原本小火只有四阶，已经对现在的叶远起不了多大作用了，但是现在小火突破了五阶，叶远元灵九变的威力再度显现出来。
见到这一幕，鹏海的眉头不由微蹙，显然对叶远这一招十分意外，也不由替鹏云担心起来。
不知道为什么，鹏海总觉得这个叶远不简单。
鹏云自己只是微微意外，旋即不在意地冷笑道：“果然是有些本事，只是这样还不够！”
说完，所有人都还没有反应过来，鹏云整个人就消失不见了。
“轰！”
鹏云直接一掌击中了叶远！
所有人都是吓了一跳，这一幕发生的实在太突                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    