
            叶远一听乐了，笑道：“有话好好说？你刚才跟我说话的口气，可不是这样的啊。”
蓝顺一脸尴尬道：“我我那是有眼不识泰山，小子，哦不，叶小哥，我我道歉。”
他的背后已经被汗水打湿，站在那里动也不敢动。
这一辈子活到现在，第一次觉得离死亡如此之近。
“呵呵，道歉？你觉得我会接受你的道歉？”叶远笑着反问道。
“那那你要怎样？”
“我要怎么样？你们怎么来的，给我怎么滚回去！不然，你们今天都要死！”叶远淡淡道。
说着，叶远将手中的符往前一扬，蓝顺的小心肝也跟着一扬，险些跳出来。
这一刻，他的头皮都快炸开了。
然而叶远轻轻一转，遁空雷爆符又回到了原处。
“吧嗒！”
蓝顺长松了一口气，汗水顺着脸颊滴了下来。
一旁的上官云榕一直没有说话，此时忽然出声道：“叶远，你就不用故作轻松了！你的遁空雷爆符，只能使用一次吧？”
叶远心中一惊，脸上却是淡定道：“呵呵，你可以来试一试。遁空雷爆符我共有三张，杀你们两人足够了！”
上官云榕却是摇头道：“我说的使用一次，不是这个意思。以你现在的实力发动遁空雷爆符，恐怕瞬间就会被抽干元力，所以你根本就没有机会发动第二张！我虽然第一次见到你，但是对你的行事风格多少还是知道一些的。以你的性格，如果能多次发动遁空雷爆符的话，刚才恐怕已经毫不犹豫杀掉蓝顺的。你说，我说的对不对？”
上官云榕越说越是淡定，他显然已经从刚才那种惊恐的情绪中走出来了。
而且从他的语气可以听出，他对自己的分析相当有自信。
叶远没想到，这个上官云榕竟然如此难缠，这么快就看出来自己只是虚张声势。
上官云榕说的一点也不错！
龙腾将这个遁空雷爆符交给他的时候，就将使用方法也告诉了叶远。
叶远现在的境界到底还是差了一些，根本就无法多次发动遁空雷爆符。
也就是说，他手中的遁空雷爆符，只能杀死蓝顺一人！
而一旦发动遁空雷爆符，他只有坐以待毙一条路可以走了。
叶远原本想以遁空雷爆符来威慑对方，然后从容退去。没想到这上官云榕却是个心思玲珑之人，想要糊弄过去却是没那么简单啊！
“呵呵，是吗？既然你这么说，那我就自己来试一试好了。”叶远转向蓝顺道：“喂，那什么蓝顺，不好意思了。为了验证一下他的话对不对，我就先拿你做个试验了。”
说着，叶远身上光芒大盛，就要灌注元力进入遁空雷爆符。
蓝顺此时心中有一万头草泥马奔腾而过，却是连忙喊道：“别别别，叶小哥千万别冲动！我相信你！我相信你！”
都说江湖越老胆子越这话一点不假。
蓝顺能够有今天的成就，可以说经历了无数大风大浪，所以也是最为惜命。可是他哪里会想到，今天会栽在一个小辈手里？
最可恨的是，上官云榕话里话外都在引诱叶远把他干掉，这家伙简直是其心可诛啊！
即便上官云榕说的是真的，凭什么让他来当替死鬼？
“上官云榕！你到底是什么意思？”蓝顺怒不可遏道。
上官云榕淡淡道：“这叶远是风皇大人钦点的，只要遇到格杀勿论！你也看到了，叶远的潜力有多强！等他晋入魂海境，就连你我也未必就是对手！为了风皇大人的大计，你就牺牲一下吧。”
“我呸！站着说话不腰疼，为什么不是你来牺牲？有本事咱俩换一下位置，你来牺牲，我来完成风皇大人的大计！”蓝顺咆哮道。
上官云榕没有理会蓝顺，而是对着叶远道：“你不用在这里挑拨了，今天无论如何，我也不会让你离开的！你的成长太快了，已经威胁到风皇大人的计划。所以，你今天必须死！”
叶远没想到上官云榕如此决绝，不惜牺牲蓝顺也要杀自己。
这样一来，事情就有些棘手了。
虽然心中焦急万分，叶远脸上还是笑意盈盈，仿佛丝毫不以为意。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    