
            “家主，那叶远一路势如破竹，已经逼近无方城了！”
无方城中，上官文睿气定神闲地坐在城主府之中。上官家一个神游境强者，此时正在向他禀告叶远大军的动向。
上官文睿笑道：“一个小小的叶远而已，任他再强，难道还能敌国我们这十大半步无量的强者？”
那手下有些纳闷，明明昨日家主还心急如焚，怎么今日就一副无所谓的样子了呢？
百万大军战败的消息传来，整个无方城惶惶不可终日。
身为侵略无边界的总统帅，上官文睿前几日就和热锅上的蚂蚁一样，急的团团转。
叶远大军之中有两个强者，实力深不可测，只用了一击，就将所有神游境强者抹杀。
这是败退回来的大军带回的消息。
相比之下，叶远独自灭杀薛鸿飞的消息，倒是显得不那么震撼了。
很显然，上官文睿忌惮的是那两大强者！
可是今天这是什么状况？
“家主，据败退回来的军士们说，那两名强者实力绝强，灭杀神游境强者根本不费吹灰之力。难道家主一点也不担心吗？”手下不由好奇问道。
上官文睿抚须而笑道：“强者？哪里来的强者？哈哈哈”
“”
手下一阵无语，他真的想不通，家主是哪里来的自信。
“好了，你把心放回肚子里吧！等叶远来了，定叫他有来无回！”上官文睿大笑道。
数日之后，叶远一路势如破竹，将沿途的狂风界大军打得落花流水，终于是兵临无方城下了。
此时，这座雄伟壮观的大城，早已经物是人非。
叶远原以为这一路走来，会有三宗的大佬们过来跟他汇合。
然而这么长时间过去了，叶远却是一个人都没有等来，这让他心中生出一丝不好的预感。
他这一路上声势极大，按理说总要有一些强者闻讯而来。
那么只有两种可能，一种是他们躲到了一个极为偏僻的地方，无法得到无边界的消息另一种则是这些人都已经全军覆没，甚至
后一种结果，叶远甚至不敢去想。
如果真的发生了，那即便他将赵天胤生吞活剥了，也是于事无补的。
无方城头，一名老者和叶远遥遥相对，正是上官文睿。
“叶远，真是想不到，才短短两三年的时间，你竟然已经有和我平起平坐的资格了！虽然不知道当初风皇陛下为什么要放你离开，但是毫无疑问，这是他做的最错的一件事！”上官文睿道。
“哦？看样子当初我和赵承乾对战，你也在一旁观战了？”叶远很快就想明白了其中关节。
上官文睿也没有掩饰的意思，点头道：“不错！以你的天分，如果不能成为朋友，就必须要抹杀！我以为风皇陛下亲自出手，你必然是死定了。谁知道后来竟然传出消息，你逃出生天了，让我颇为诧异！”
叶远冷笑道：“赵天胤不是不想，而是办不到！不过待我收拾了你们，自然会去找他算这笔账！”
上官文睿笑道：“呵呵，到了现在这个时候，你还想狐假虎威吗？你的天资是不错，但是境界到底还是低了一些。你以为就凭你一个人，就能抗衡整个无边界吗？”
叶远一愣，有些莫名其妙道：“狐假虎威？”
上官文睿只当叶远在装傻，笑道：“你身边那两大高手，已经不在了。就凭你一个魂海九重巅峰，就想力挽狂澜？英雄，不是那么好当的！”
叶远闻言却是面色一变道：“原来，这中间还有赵天胤在捣鬼！我说呢看来，这仇是越结越大了！”
这些天，叶远一直在奇怪，周彦是怎么找到月梦璃的。
没想到，这中间竟然还有赵天胤的手笔！
看来他是忌惮月梦璃，所以先想个办法通知了神域。
月梦璃的月华天眼太过显眼了，很容易辨识。
即便赵天胤不认识月华天眼，他背后的神域之人肯定知道。
所以，才有了前些日子那一幕！
这赵天胤，当真是可恶至极！
上官文睿笑道：“还真是年少轻狂啊！就凭你现在的实力，难道想跟无量境强者抗衡？”
叶远此时已经恢复了平静，淡淡道：“那就不是你该操心的事情了，你还是想想，今天这一关该怎么过吧！”
上官文睿大笑道：“没有了那两个超级强者，真                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    