
            “扑哧！”
当楚石一剑刺穿了眼前的狂风界武者之后，他的眼前忽然一片明亮。
楚石知道，他终于冲出了包围圈！
这一刻，他心中感慨万千。
被困赤光城中的那一刻，他想过联盟派大军过来救援，也想过被狂风界屠灭。
但却是连想也不敢想，他能凭借自己的实力，杀出一条血路来。
而现在，他真的做到了！
想起那个被他明里暗里咒骂了无数次的小子，此时却是浓浓的感激在心中回荡。
不过这还没有结束，他没有那么多时间去感慨，那是胜利者的特权。
而现在，他们距离胜利还很遥远。
他有实力杀出来，不代表其他人也有实力杀出来。
这一路拼杀过来，死去的同伴仍旧不知凡几。
如果按照楚石以前的性格，他肯定头也不回地跑掉，按照叶远的说法，一路向北，决不回头。
但是此时，楚石鬼使神差地回过头，对朱长治和钱四问道：“兄弟们，还有力气不？”
从进入修罗三叉阵到现在，不过短短十天的时间。
然而这十天的时间，却是改变了太多太多。
楚石和朱长治、钱四三人虽然还在斗嘴，但是他们之间的默契，甚至不用眼神来交流。
“嘿嘿，哥哥我还没杀过瘾呢！”朱长治嘿嘿笑道。
“杀回去！”钱四道。
楚石哈哈一笑，大声道：“杀出来的兄弟们，我们再杀回去！活着的兄弟，我们一定要一个不少的带出去！”
“是！”
“我们杀回去！”
“”
隐隐间，楚石三人组已经成为了这些武者的带头人。
能从修罗三叉阵当中出来，剩下的这些组合都不是弱者。
而楚石三人更是这其中的翘楚，对于他们这个三人组，其他人更有认同感和归属感。
苏扈正在和一名魂海九重的统帅对阵，见到这一幕，不由暗暗诧异。
在他的印象中，这些散修武者一个个都是自私自利、桀骜不驯之辈，今天居然会做出这样的事情，实在是让人意外。
苏扈的想法没有那么多，能逃一个是一个。
楚石三人组明明已经杀出去了，竟然还想着回来救其他人，这种行为太让人费解了。
不过不管怎么说，楚石的这个举动还是让他肩头的压力减小了不少。
“轰！”
叶远一记炎动真龙杀轰了过去，然而上官凌云却是根本不接招。
幻化出来的红色巨龙追着上官凌云跑，终于是元力耗尽，消散于无形。
双方实力相差不大的情况下，其实是很难杀死对方的。
叶远哪里还看不出来，上官凌云根本就是在拖延时间。
那么他为什么拖延时间，叶远根本就不需要猜。
神游境强者马上就要到了！
想通此节，叶远马上停止了攻击，双眼微眯看着上官凌云。
“呵呵，怎么停下了？你这一招诡异的很，竟然带有强烈地震动。以我现在的实力，竟然都有些扛不住呢！”上官凌云道。
“别装了，想拖延时间么？你以为我会给你机会？”叶远淡淡道。
“是又怎么样？不给我机会？我承认我不是你的对手，但是你想杀我，恐怕也不是那么容易的事情吧？”
叶远没有说话，而是沉吟了下来。
上官凌云知道叶远在思考对策，抱着双手静静地看着叶远，也不着急。
任何的计谋，在绝对的实力面前，都是不堪一击。
只要他能拖到上官云榕赶到，叶远就死定了！
其他人跑了就跑了，对于大局根本就没有影响，但是这一次，叶远必须死！
这就是上官凌云的想法！
叶远的潜力太可怕了，不用等到以后，现在已经成为狂风界的可怕对手了。
原本围困在城中的无边界的武者已经是死路一条，谁知道叶远只来了十天的时间，硬是让这些人的实力提升到可怕的地步，生生地杀出了一条血路。
叶远自己的强大已经足够可怕了，更可怕的是他能令所有的无边界武者都强大起来。
如此一来，狂风界的优势会变得荡然无存！
这样的对手，不惜一切代价也要灭掉他的！
忽然，叶远微微抬头，眸子中发出道道精芒。
上官凌云知道，叶远肯定已经有了算计！
“呵呵，想                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    