
            “五十块！火源晶！你怎么不去抢！”
熊辉直接跳了起来，这简直就是狮子大开口啊，这家伙难道不知道火源晶的珍贵？
不过叶远这一开口，熊辉的眼神也是警惕了起来。
闹了半天，这叶远还是冲着火源晶来的啊！
叶远耸耸肩道：“如果我现在有五阶甚至六阶的实力，自然用不上火源晶。罢了罢了，既然你认为我是图谋你们的火源晶，那就当我没说过吧。走了。”
熊辉被叶远搞得一愣一愣，根本就辨别不出来真假。
见叶远要走，连忙喊住他道：“小兄弟莫走！哎呀，小兄弟莫走！这件事我也做不了主，得我们家少主说了才算。要不小兄弟跟我回一趟族里？”
叶远摆手道：“不了不了，我赶往暗魔虎族的领地，是有要事，我们就此别过！”
说着，叶远真的带玉馨和玉书头也不回的走掉了，任凭熊辉怎么喊，他也不再回头。
熊辉看着叶远远去的背影，一咬牙对一个手下道：“你去盯着他们三个，千万不要跟丢了！我这就去禀报少主，万一那个小兄弟真的能解毒，那就是我们火源真罡熊一族的救星！”
“叶远哥哥，我们真的就这么走了？”玉书好奇地问道。
她能够感觉出来，叶远肯定对那个火源晶很感兴趣，不然也不会跟那头大笨熊嗦那么多。
可是她没想到，叶远竟然真的走掉了，那岂不是要和火源晶失之交臂了？
“你这笨丫头，叶公子这叫欲擒故纵！”玉馨显然比玉书心思深沉的多，早就看出来了。
叶远也不以为意，笑道：“我如果表现的太过积极，这些大笨熊反而会觉得我另有所图。可是如果我表现的不屑一顾，他们肯定会觉得我真有本事。他们的族长中了火毒，如果不拔除的话，会如跗骨之蛆一般，让他生不如死。到时候，熊族就危险了。所以，他们一定会来找我的。”
玉书嘴巴张的老大，一脸崇拜道：“叶远哥哥好厉害，竟然连那些大笨熊在想什么都算到了！”
叶远听了不由大汗，这什么跟什么啊？
要是自己连这些大笨熊都算计不了，那也太蠢了吧？
而且，这也不算算计好不好，这些火源晶只是治病的诊金罢了，各取所需。
只是那些大笨熊太愣了，跟他们说的太直白，他们反而会起戒心。
几人正说话时，嗖嗖几道人影挡住了三人的去路。
出乎叶远意料之外，这熊铁竟然长得眉清目秀，和他的名字一点也不搭。
“小兄弟，这位就是我们家少主了。”一旁的熊辉先介绍道。
那熊铁拱手道：“叶兄，熊辉之前多有得罪，还望叶兄海涵。”
叶远摆手道：“一场误会而已，无妨。我们三个还要赶路，还劳熊铁少主让一让。”
熊铁连忙道：“敢问叶兄，你真的能治好族长的火毒？”
叶远笑道：“嘿，不管我能不能治好，熊铁少主还有别的选择吗？我还是那句话，想让我出手，必须要五十块火源晶。不是我在漫天要价，而是要想清除火毒，必须要火源晶。如果你们舍不得的话，那就当我没说好了。”
熊铁连忙道：“只要能治好族长的火毒，别说是五十块，就是八十块也行！”
叶远看了看熊铁，点头道：“好，成交！不过五十块火源晶，必须要先给我！”
叶远跟着熊铁来到了熊族的大本营，过不多时，熊铁就将五十块黄灿灿的晶石摆在了叶远的面前。
看着这些火源晶，熊铁也是一阵肉疼。
这火源晶开采不易，近一年的时间，他们熊族也就开采出了两三百块。
族长一个人就用了一百多块，现在族中剩下的，也就七八十块。
他之前和叶远说的八十块，已经是族内所有的存货了。
“叶兄，五十块火源晶我已经交给你了，不知道叶兄什么时候能替族长拔毒？”熊铁道。
其实他对叶远还是存有很大疑惑的，毕竟叶远只有四阶的修为。如果不是熊辉说叶远战斗力惊人，远超普通五阶强者，而且还身负龙族血脉，熊铁也不会冒这个风险。
即便如此，熊铁还是对叶远存了防范之心，已经在族中布下了天罗地网。万一叶远只是来骗取火源晶，他就会以雷霆手段将叶远击杀！
熊铁现在是一点办                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    