
            七阶强者！
这片空间到底是有多稳固，才能容纳七阶强者的存在啊！
至少叶远知道，除了极少数几个非常稳固的特殊世界，下界是根本不可能存在七阶强者的。
而那几个世界叶远都知道，肯定不是无边界。
那么眼前这个神禁妖域，到底是个什么样的存在？
叶远忽然发现，这无边界还真是一个神奇的地方。虽然世界等级不高，土著居民也没有多少实力，却是隐藏着众多的秘密。
就连他这个神域曾经的巅峰存在，也摸不清这个小世界的虚实。
像神禁妖域这种特殊的空间，绝对有着自己的秘密！
只是看玉幻的样子，恐怕是不知道了。
“好吧，看来有必要去一趟东明域了。”
叶远对这个神禁妖域也是充满了好奇，在寻找青灵树的同时，自然也要探索一番了。
他有种感觉，这个神禁妖域恐怕不是天然形成，而是人为开辟出来的。
如果不是这样，这里不可能没有人类的存在，也不会看到人类就要杀的。
也就是说，有人故意传下了这条祖训，就是为了将这里和外界隔绝开来。
而事实上，无边界也不可能有人能穿越噬元迷雾进入到这里，除了叶远之外。
那么，能开辟出一个能够容纳神禁妖域这样的空间，那人需要多强的实力？
叶远却是知道，即便是十大神王那种存在，也不可能做到这一点！
这样的话，那就只有一种解释神境强者！
只有神境强者，才有这个实力，开辟出这样一个特殊的空间！
凡是涉及到神境秘密的事情，叶远自然非常感兴趣。
要想达到神境，必须要将神境消失的秘密解开。
而这些秘密，神域那么多强者，探索了那么多年，都无法解开。
叶远以前也尝试过了解一些，但是他发现上一世了解的东西，还没有这一世的多。
无论是神之文字，还是神秘黑珠，还是昊天塔，还是这个神禁妖域，这个无边界似乎和神境有着千丝万缕的关系。
自己重生到无边界，是不是也是冥冥之中自有安排呢？
玉幻和玉馨自然不知道叶远的这番心思，见叶远说起去东明域，玉幻说道：“你一个人去东明域太危险了，老身还要坐镇族中，不方便陪你同行。既然你救了玉馨，就让她跟着你，至少也能给你当个向导吧。”
叶远点头道：“既然如此，就多谢老祖了。”
叶远并没有拒绝，这神禁妖域他两眼一抹黑，的确需要一个向导。如果他自己走的话，不知道要走多少冤枉路。
三人正在闲聊，玉书却是慌慌张张跑进来，急道：“老祖，不好了，不好了！玉冷姐姐和暗影雷电蛇一族的人起了冲突，被他们打伤了！”
玉馨面色骤然一变，道：“什么？到底怎么回事？玉冷好好的，怎么会和暗影雷电蛇一族起冲突？”
玉书道：“玉冷姐姐带我们在外巡逻，结果被我们发现了一片雷元果林！只是那片雷元果林正处在我们地界和暗影雷电蛇一族地界的交界处，恰巧他们也发现了那片果林。暗影雷电蛇一族的人好霸道，非要说那片雷元果林是他们发现的，玉冷姐姐据理力争，结果结果”
结果自然就是被打伤了！
叶远在一旁听得仔细，也知道这个结果是必然的。
以玉冷的性格，势必要和暗影雷电蛇一族发生冲突的。
不过当叶远听到“雷元果”三个字的时候，也是不禁两眼放光。
这雷元果可是个稀罕物事，天生带有雷电之力，能够帮武者修炼出雷之意境！
这雷元果的厉害之处，就是不需感悟，只要直接吞服炼化，就能让自己的元力带有雷之意境，是一种极为逆天的天地灵果。
想不到，一进神禁妖域，就碰到了这么一个宝物。
天地宝物，有缘者得之。
叶远既然听到了这件事情，自然不可能视若不见。
当然，即便不是这雷元果，叶远也不可能对玉面仙狐一族的事情置之不理。
“这群讨厌的坏蛇，整天就知道欺负我们！有本事，他们和黑风妖狼一族去狂啊！”玉馨气不过道。
其实玉馨的境界，并不会比其他种族的年轻一辈低多少。
但是玉面仙狐一族的战斗力，实在是不敢恭维。
相比之下，蛇族和狼族的战斗力，就非常强                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    