
            “你带凌云去疗伤，这里交给我来。”上官云榕淡淡道。
邓升刚才已经抱着必死的决心了，谁知道峰回路转，上官云榕竟然在最后时刻赶到，救了他一命。
他眼神复杂地看着叶远，也不知道是该高兴还是该悲哀。
高兴的是，云榕大人赶到，叶远是死无生。
悲哀的是，如此惊天动地的天才武者，竟然要横死在这里，太过可惜了。
“你就是叶远？”上官云榕打量了一番，问道。
“你这不是废话吗？”叶远回道。
上官云榕不以为意，笑道：“我叫上官云榕，是凌云的族叔。上次在幽云宗和你擦肩而过，这一次终于是见到你了。你果然和传说中一样，是个万年难得一遇的绝世天才。才化海境巅峰的境界，竟然有实力杀死凌云，真是了不起。”
神游境强者对于别人来说，也许是至高无上的存在。
但是在叶远眼中，也就是那样。
当然，叶远现在的实力，对付神游境强者显然还差得远。
不过在心理上，他却没有什么敬畏。
听上官云榕如此说，叶远淡淡道：“上官凌云算什么东西，杀死他，又有什么值得骄傲的？”
“嘿，好狂的小子！听说我们蓝氏一族的几个小辈都是死在你的手里？”蓝顺忽然冷冷道。
叶远闻言眉毛一扬，怪不得这人和蓝氏部落那些人风格这么像，原来是蓝氏部落的老祖。
“是又怎么样？”叶远很光棍地承认道。“”
今天的事情显然无法善了了，叶远现在也只能干到底了。
叶远现在不能退，赤光城的武者们还没有走远。如果他自己逃了，那些人必将死无葬身之地。
所以他现在必须要拖延时间，给那些人逃走争取足够的时间。
蓝顺一直都是高高在上的神游境强者，谁对他都是毕恭毕敬。
可是眼前这个小子竟然根本不把自己放在眼里，这让他大为光火。
虽然镇守六极封印大阵的蓝氏部落，只是他们蓝氏一族的一个分支，但是怎么说也是他蓝氏一族的人。
这小子杀了自己的小辈，还在自己面前如此嚣张，他怎么忍得了？
“好！既然你承认，那今天咱们就好好算算这笔账！待会老夫会将你的骨头一根根拆下来，祭奠一下我那些小辈！”蓝顺道。
叶远一脸鄙夷道：“想拆我骨头的人多了去了，但还没有人成功过。就凭你这种货色，也想拆我的骨头？”
上官凌云眉头微皱，心中有种不好的预感。
叶远太淡定了，似乎根本不把自己和蓝顺放在眼里。
他是真的有所倚仗，还是摆空城计吓唬自己？
“好个不知天高地厚的小子，希望你一会还能笑得出来！云榕，这小子就交给我了，我会让他求生不得求死不能的！”蓝顺道。
这蓝顺和上官云榕虽然都是神游境强者，但是二人之间，显然是以上官云榕为首。
他要动叶远，却是要请求一下上官云榕的意思。
上官云榕微微点头道：“好，一直听说叶远天赋绝顶，却从来没有亲眼见过，蓝顺你就掂量一下他的实力到底有多强！”
得到肯定的答复，蓝顺脸上露出不怀好意地笑容，一步一步向叶远逼近。
属于神游境的威压毫无保留地释放开来，压得所有人都喘不过气来。
神游境，是下界武者的巅峰存在。
每一个神游境强者，都是无比尊贵的。
在神游境强者的眼中，神游境以下的武者，都是蝼蚁一般的存在。
蓝顺知道叶远很强，但是再强，也不过是大一些的蝼蚁罢了。
“小子，你会为你的猖狂付出代价的！”
面对蓝顺的强势压迫，叶远却是显得很淡然。
他忽然拿出一枚紫色的符，淡淡道：“我要不要付出代价我不知道，但是你要是再往前一步，付出的代价就是化为灰烬。”
叶远拿出紫色符的一瞬间，上官云榕的脸色瞬间大变，目光死死地盯着叶远手中的符，一股寒气往上直冒。
蓝顺却是浑然不觉，冷笑道：“我道你哪来的底气跟我嚣张，原来就是这个破玩意！你不会以为，一个破符，就能够把我吓住吧？”
“蓝顺，站住，不要                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    