
            “好，我倒是要看看，你到底能炼出什么样的二阶丹药来到时候可别拿一堆药渣来充数”
万渊本想给叶远一个难堪，没想到把自己绕进去了。
不过他可不相信，叶远能炼出什么丹药来。即使他真的会炼丹，也不可能炼制出二阶丹药。
只要叶远炼制不出二阶丹药，一切都好说。
到时候他再在一旁煽风点火，还怕叶远能完整地走出炼药师公会的大门
“你还是操心一下自己的智商吧，我的事就不用你操心了。”
说完，叶远直接无视了万渊，往药库走去。
在路过风若晴身边的时候，他忽然冲其一笑，传音道:“一会可别眨眼，看好了”
风若晴面色微动，有些诧异地看向叶远，叶远却已经进了药库。
“难道说，他是要用阴阳分流术，所以才让我注意看他真的会阴阳分流术”
风若晴原本以为，叶远身后一定有一个强大的炼药师师傅，所以叶远才能拥有如此深厚的理论知识。
可是阴阳分流术需要极多的练习才能练成，没个两三年绝对是练不成的，至于练至大成，需要的时间就更久了，五年时间都是少的。
可是叶远才十五岁，难道他从十岁开始就开始练习可是叶远十岁时武道怕是还没入门，他哪来的元力支撑就在
风若晴想了半天也没想明白，只好作罢。
风若晴回过神来，却发现气氛有些不对劲。所有的人都在盯着光幕上看，眼神都有些怪异。
“叶远在干什么他不会在胡乱选药，待会乱炼一气吧”
万渊看着光幕冷笑道:“我就说他什么都不会吧你们看看，他连看都不看，抓一把药就走，根本不进行甄别，有谁选药是这么选的”
“是啊，这不是拿我们寻开心吗药库里的药材，有不少外观都差不多，不仔细甄别根本看不出来，他也太随意了”
座位上，王金福和孙见铭脸色都不太好看。
他们当然知道药库里有很多混淆视听的药材，这是为了考验炼药师的眼力。
可是叶远的表现太业余了，让他们有种上当受骗的感觉。
见到叶远的表现，万渊心中更加笃定叶远不会炼丹了。
再看到两巨头的脸色，他心中一阵快意。
“叶远，你自己找死就怪不得我了今天就算叶航来了也救不了你”万渊在心中冷笑道。
“风姑娘，不是我老头子多嘴，他真的会炼丹”王金福忍不住质问道。
这里，只有风若晴知道叶远的能力，所以她并不奇怪。
“还请会长大人耐心看完，既然考核已经开始，就让叶远炼完吧。若是他捅了什么篓子，我风若晴一力承担”
风若晴说话虽然恭敬，但是对叶远的维护却是十分坚定。
王金福对风若晴有些了解，知道她向来稳重，不知道她为什么今天陪着一个小辈胡闹。
“风姑娘已经接近高级丹师的实力，不会连新手和内行都分辨不出吧只观叶远选药，就能够看出他是个门外汉，风姑娘非要陪着他胡闹吗”王金福皱眉道。
风若晴身份特殊，将来很可能成为皇室另一位大丹师。
炼药师公会虽不惧皇室，但是这秦国毕竟是皇室的地头，不到万不得已，双方自然不能撕破脸皮。所以王金福仍旧耐着性子和风若晴说话。
风若晴却是笑道:“我还是那句话，王会长不妨耐着性子看完，也许不会让你失望呢有时候，眼睛看到的未必是真。”
王金福见风若晴一再坚持，心里也是有气。他倒是想看看，叶远到底能玩出什么花来。反正话已经放出去了，如果叶远真的敢拿炼药师公会当消遣，就是打死他相信风若晴也没话说。
“你们看，叶远出来了”
“这这也太快了吧”
“他根本就是个门外汉吧”
“是啊，进去转了一圈就出来了。”
“你们看，他拿的药材好少，估计最多也就够炼制一次的量吧”
“他这是破罐子破摔，还是对自己太有自信了”
“废话，他当然是破罐子破摔了就算是大丹师，也不敢保证自己炼制二阶丹药每次都成功吧难道叶                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    