
            “不怕！”
这两个字，那些熊族几乎是异口同声说出来的，没有丝毫的犹豫。
带着一股悲壮的气势，直冲云霄！
这两个字一出，是以死明志了！
别看这些熊族平时一个个傻愣愣的，此时一个个却是傲骨凌云，说是末日英雄也不为过。
那一个个的神情，在叶远看来竟是有些可爱。
熊战见到这一幕，不由老泪纵横，点头道：“好！好孩子！虎炎大人对我熊族恩重如山，今日我们就以死来报恩！”
熊战蓦然转身，盯着鹏云道：“小子，你听见了吧？想让我熊族投降，办不到！”
鹏云原本是一切尽在掌握的模样，此时的脸色却是阴沉的可怕。
熊战的举动，真是响亮的一巴掌甩在了他的脸上，让他颜面无光。
“既如此，本少主就成全你！鹏海，给我灭了他们！”鹏云一字一顿道。
“鹏云少主，紫枫有个不情之请！”鹏海正要动手，紫枫忽然站出来道。
鹏云看都不看他一眼，冷漠道：“说！”
紫枫的目光却是看向了叶远，冷笑道：“少主，能不能把那个小子交给我？熊战他原本身中剧毒，我紫蛟一族本来拿下熊族易如反掌，偏偏这小子跟少主作对，把熊战给医好了！”
听了紫枫的话，熊战不由面色大变！
叶远是他的恩人，他们自己死不要紧，但是连累了叶远，他会死不瞑目的。
“紫枫，你不要在这里搬弄是非！叶远根本就不知道我们两族的事情，他只是出于好心才来帮忙！你若是敢动他一根汗毛，我做鬼也不会放过你的！”熊战怒目瞪着紫枫道。
鹏云听了紫枫的话，有些意外地看向了叶远道：“哦？人类？这小子只有区区四阶的实力，竟然能够将六阶妖族身上的剧毒解掉，看来是有些门道啊！唔可惜了是个人类，不然倒是能够为我所用。既如此，杀了吧！”
紫枫听了前半句，一颗心提到了嗓子眼，还以为鹏云看中了叶远的能力。
听到最后一句，才终于放心下来。
得了命令，紫枫心中说不出的快意，看着叶远狞笑道：“小子，你刚才不是让我来打你吗？现在，我看你还拿什么嘴硬！我今天就把你这张嘴撕烂，看看是不是真的那么硬！”
熊战见状心中焦急，正要动手，却感到一股极强的气机锁定了自己！
这鹏海的实力可是六阶中期，而且鹏族的血脉之力极强，熊战根本就不是对手！
熊战心中那个恨啊，如果自己能早点突破六阶中期，现在也不至于如此束手无策啊！
熊战早就有了赴死的决心，可是看到紫枫竟然在这个时候牵连出了叶远，心中的懊悔难以言表。
早知道是这种情况，叶远治好自己之后，应该让他先走的啊！
“叶远，你快走！老熊我欠你的，下辈子一定还！”熊战高声道。
“跑？往哪里跑？有老夫在，他跑得了吗？哈哈哈”紫枫狂笑道。
叶远一直在那里没有动，也没有说话。
此时却是淡淡的看了一眼紫枫，说道：“低贱的紫蛟血脉，也配当我的对手？”
饶是紫枫人老成精，也被叶远那种轻蔑的态度激怒了。
他紫蛟血脉可是龙族血脉的一支，虽然血脉很不纯净，但也是有机会化蛟成龙的！
虽然这机会十分渺茫，但是和低贱二字好像挂不上关系吧？
“低贱？你一个小小的人类，竟敢口出狂言！”
叶远根本连看都懒得看他一眼，身上猛然爆发出骇人的龙威！
在场的所有人，在见识到叶远的龙威之后，都是面色大变。
“现在我说你的血脉低贱，你还有意见吗？”叶远淡淡道。
紫枫面色一变，脸上的尴尬之色怎么也掩饰不了。
在叶远面前，他这紫蛟一族可不就是低贱的血脉吗？
蛟族，哪怕是血脉再纯净的蛟族，也比不上龙族的一星半点！
在龙族面前，蛟族的血脉就是个渣渣！
叶远说他的血脉低贱，一点也没有错！
在场的所有妖族，都没有人                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    