
            昊天塔之中，二十天的时间转瞬即过。
在这二十天中，叶远凭借天心地幽乳，顺利地连破两阶，终于突破到了魂海六重。
只要有足够的元力支撑，叶远的突破只是顺理成章的。
不过叶远消耗的天心地幽乳也是相当可观，他突破需要的元力太恐怖了！
“我跟你说的，你都记住了吗？”龙腾道。
叶远古怪地看了龙腾一眼，道：“前辈还真是煞费苦心啊！你都说成这样了，我如果不把那家伙揍成猪头，岂不是太对不起你了？”
龙腾倒没有什么尴尬的意思，闻言大笑道：“哈哈哈，我要的就是你这句话！”
这次龙腾出来，叶远发现他简直就是性情大变，跟以前那种稳重一点关系都没有了。
看得出来，龙腾也不是要杀那龙主，只是纯粹抱着恶心对方，羞辱对方的想法。
很不幸，叶远变成了他的打手！
当然，不管叶远愿不愿意，他这个打手都是跑不了的。
翌日清晨，叶远刚从昊天塔之中出来，就听到屋外一声大吼。
“叶远小贼，给本龙主滚出来！区区人类，竟敢冒充龙主，我看你是活得不耐烦了！”
叶远出屋，却是正好碰上了熊战。
熊战见到叶远，惊得下巴都快掉到地上了。
“你你突破了两重小境界？”
一夜之间突破两种小境界，这这简直是逆天了啊！
叶远笑笑，并没有解释什么。
这种事情，越解释越糊涂，还不如故作神秘来的好。
叶远来到屋外，看到一个青服年轻人，淡淡道：“哪里来的狗，一大早就在这里狂吠，扰人清梦？”
青服年轻人冷哼一声，道：“我道是什么样的高手，竟敢冒充龙主之名，原来只是个四阶的菜鸟！给你一个机会，跪在本龙主面前，可以饶你不死！”
叶远脸上露出恍然大悟的表情，道：“原来你就是这一任的龙主吗？之前一直听说每一任龙主都是当世英豪，今日一见，真是太让我失望了。”
龙主脸一黑，沉声道：“本龙主如何，轮不到你这种垃圾货色来置评！看你的样子，是不打算给本龙主一个交代了？”
叶远淡淡道：“让我给交代可以，就看你有没有那个本事了。”
“嘿，真是不见棺材不掉泪！既然如此，我就送你一程！”
龙主二话不说，骇人的龙威直接爆发开来，当真是惊艳无比。
二人动静闹得这么大，早已经有不少暗魔虎一族的族人围了过来。
暗魔虎一族虽然也有神兽血脉，而且在神禁妖域之中算是非常强的一族了，但是和龙主比起来，还是差了太多！
正因为龙主的血脉极为纯正，他们才能成为那个时代的王者。
叶远见状不由一阵冷笑，身上的龙威同样猛然爆发出来！
这一下，所有人的表情都为之色变。
叶远的血脉之力，竟然比龙主的还要强！
“这这是怎么回事？这小子身上的龙族血脉之力，竟然比龙主还要强！”
“真是见了鬼了！这小子明明是个人类，血脉之力怎么可能比龙主强？”
“难道说，一直在我们族内的龙主，是假的？”
暗魔虎族人议论纷纷，自然是瞒不过龙主的耳朵。
这议论声，在他听来是那么的刺耳。
他实在想不通，一个人类为什么身上的血脉之力会比他还要强大！
他哪里知道，叶远炼化的龙血，是半神兽的精血。
半神兽是什么概念？
那可是血脉已经向神兽进化的存在，威能实力已经强到了无法想象的地步。
他们的血脉之力，已经无限接近于神兽。
别说是他一个小小的龙主，就是神域那些龙族大能来了，也不见得比叶远的血脉之力更强大。
如果不是叶远的境界太低，光凭他的血脉之力，就能把龙主压得抬不起头来！
而且叶远炼化的龙血，还有很大一部分能量都潜伏在他的身体之中。
随着叶远的实力越来越强大，他身上的血脉之力，也会越来越强。
叶远一夜之间突破了两重小境界，又激发了一部分龙血之力出来，想要在血脉之力上压过龙主，还不是跟玩似的？
“区区人类，竟敢盗取龙族血脉                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    