
            所有人惊悚地看着这一幕，久久无语。
每一任龙主都是一个传说，这是流传在神禁妖域的一句话。
然而现在这个是怎么回事？
太颠覆了！
要说龙主和叶远打得难解难分，他们能够接受要说龙主和叶远大战几百回合败下阵来，他们也能够接受。
可是，这哪里是什么战斗，根本就是叶远单方面的虐人啊！
龙主什么时候，变得这么菜了？
“血脉之力比不过小爷，就说小爷的龙族血脉是偷来的。有本事，你倒是偷一个来给我看看啊！”叶远看着猪头一样的龙主，冷笑道。
是啊，要说偷一个杂牌的龙血，那倒不是不可能。
但是叶远身上的龙血太纯正了，比龙主的还要纯正！
这样的龙血，无论放在哪里都是至宝，想要偷到根本就不可能。
这样的污蔑，太没有根据了。
“戎叔，这这叶远的实力未免太强了吧？龙主在他面前，根本就没有还手之力啊！”虎啸的语气都有些发颤，显然是被叶远的实力给惊到了。
虎啸的实力和龙主也就是半斤八两，叶远能轻易打败龙主，就说明实力肯定在他之上。
之前他怀疑叶远有没有这个实力打败鹏云，现在叶远却是用实力证明了一切。
虎戎也是一脸诧异之色，不过却是摇头道：“这叶远的打法，似乎对龙主有颇多克制。加上他本身实力超强，所以龙主才毫无还手之力。如果按照双方实力来评判的话，龙主未必输给他多少。只是我看那叶远似乎是在有意羞辱龙主啊，这可不是什么好现象！这家伙，不会是故意来挑拨我们暗魔虎一族和龙主的关系吧？”
虎啸面色一变道：“他昨天来的时候明明只有魂海四重，一夜之间竟然连破两重境界，太诡异了！这个家伙来历不明，实力绝强，不可不防！”
虎戎皱眉道：“难道熊族真的背叛了我们？”
“戎叔，人心隔肚皮啊！他以前不背叛，不代表现在不背叛！这个叫叶远的小子，出现的时机太过巧合了！依我看，他肯定是冲着青灵树而来！我们虎族为了抓住这青灵树，这十多年来一直在布局。眼下终于到了收网的时候了，容不得半点差池啊！”
虎戎点头道：“啸儿你说的不错！这个小子来历不明，即便不杀他，也要将他先扣下再说！等我们抓住了青灵树，救回了大哥，再放他不迟！”
说完，虎戎一个闪身，面沉如水地盯着叶远道：“小子，你竟敢把我们虎族的贵客打成这样，是何居心？”
叶远眉头一皱，还没有说话，熊战却是站了出来，抢先道：“是这个家伙自己挑衅在先，大家都有目共睹！他自己实力不济，被叶远打成这样怪得了谁？虎戎，你这样未免太过分了吧？”
不知不觉间，熊战对于虎戎的称呼也是悄然发生了变化。
很显然，他对现在虎族的这种状况觉得十分失望。
否则以熊战的耿直，宁愿牺牲全族也不肯投降的性格，断然不会如此的。
虎戎显然也没想到，一向忠心耿耿的熊战，竟然带头出来顶撞他，不由面色一沉，呵斥道：“熊战！看样子，你真的变了！说吧，你这次伙同这个小子进入虎族，到底意欲何为！”
虎戎的话，就像是一把刀，在熊战的心头上狠狠地割了一下。那种痛，是无法用言语来形容的。
“熊战前辈，不用多费唇舌了。此人生性多疑，你越是解释，他越是觉得你别有用心。既然这里不欢迎我们，我们走吧！”叶远淡淡道。
“原形毕露了吧？嘿，不自量力的小子！你不会以为凭你们两个的实力，就能够离开这里吧？”虎戎冷笑道。
说着，虎戎强大的气势将叶远二人整个笼罩了进去。
这虎戎，可是六阶后期的实力，根本就不是叶远二人能够抵抗的。
正在这时，一股纯正而强大的威压蔓延开来，所有人都是面色一变！
那些实力稍弱一些的虎族，都不约而同地跪服了下去！
这是属于虎族的神兽威压，并不强，只有五阶初期的实力。但是这股威压，比虎戎这种杂牌的纯正太多了！
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    