
            叶远也没想到这个鹏海竟然会如此果决，说杀就杀了。
不过叶远心里清楚，这老狐狸知道紫枫今天必死，所以才痛下杀手。
叶远也是极为果决之人，不可能容忍紫枫这样的六阶高手活在世上，这对他来说是一个极大的威胁。
另外，鹏海想用这种手段来震慑自己，想让自己不要轻举妄动。
不过似乎是想多了啊。
这点手段，就能震慑住自己吗？
“紫枫已经死了，可以放了少主了吗？你应该知道，就算你真的杀了少主，也会替他陪葬的！不光是你，在场的所有人都要给少主陪葬！包括我自己！”
如果鹏云在鹏海的保护下被人杀死了，鹏海必然难辞其咎。那么最后的结果就是，鹏海杀光所有人，他再自杀。
叶远双眼微眯地看着鹏海，似乎内心是在挣扎当中。
“交给你可以，但是你怎么保证我的安全？你也知道，鹏云是我唯一的底牌，如果我放了他之后你不认账，我还不是要引颈就戮？”叶远道。
鹏海见到叶远似乎有所松动，不由心中大喜。
到底还是太年轻了，虽然杀伐果断，聪明过人，但是稍微一吓唬，就把底气给漏掉了。
不过鹏海面上却是丝毫没有表现出来，认真道：“这个好说，我可以发下天道誓言，这样你可以放心了吧？”
叶远一听，脸上的神色不由一松，说道：“你先发下天道誓言再说！”
鹏海似乎是救主心切，也不犹豫，直接发下了天道誓言：“我鹏海以天道之名起誓，只要叶远放了鹏云少主，我鹏海绝不杀他！如违此誓，请天道降下责罚！”
说完，鹏海看向叶远道：“怎么样，现在你可以放心了吧？”
叶远微微点头，似是终于对鹏海放心了。
他正要将鹏云交给鹏海，却听熊战一声大喝道：“叶远，不要相信他，这家伙肯定没安好心！”
鹏海没想到这时候熊战横插一杠，不由面色微沉道：“熊战，你不要血口喷人！我天道誓言都已经发下了，你还要怎样？难道非要我自杀你才满意？”
熊战闻言不由一窒，找不到语言来反驳。
他只是隐隐觉得有些不对劲，才出言提醒。但是真要他说，他也说不上来哪里不对。
说到底，熊族的脑袋瓜子还是不太好使的。
叶远只是淡淡笑道：“鹏海前辈毒誓都发了，紫枫也杀了，当然可以相信他。接好！”
说着，叶远轻轻一推，就将鹏云推向了鹏海。
鹏海轻轻接过昏迷不醒的鹏云，脸色瞬间变得阴沉起来。
他将鹏云交给身后那个年轻人，冷笑道：“嘿嘿，你还是太年轻了啊，如此轻易相信人！敢伤害鹏云少主，今天在场的所有人，除了叶远之外都要死！”
鹏海也是一方巨，何时被人如此要挟过？
对于叶远，他恨不得杀之而后快。但是摄于刚才的天道誓言，他却是不敢动手。
叶远闻言面色一变，道：“前辈你已经发下了天道誓言，怎可违背？”
鹏海大笑道：“年轻人，我只说不杀你，却没说不伤你啊！只要我不杀死你，把你抓回去慢慢折磨，天道誓言是不会降下惩罚的，哈哈哈”
想到得意处，鹏海不由大笑起来，却没有察觉，叶远的嘴角闪过一抹冷笑。
笑声渐止，鹏海杀意腾腾道：“小子，觉悟吧！”
鹏海的骇人气势释放开来，让所有人脸上都变了颜色，包括熊战。
然而就在这个时候，一声惨叫打破这种诡异的氛围，鹏海的气势戛然而止，瞬间消失无踪，所有人身上的压力陡然一轻。
这声惨叫，自然是鹏云发出来的。
鹏海见到这一幕，不由面色大变！
“小子，你对他做了什么！”鹏海质问道。
叶远笑道：“我已经给过你机会了，可是你自己不知道好好把握。这一次我还手下留情了，他的伤势还有机会治疗，但是不会再有下一次机会了！”
说到后来，叶远的语气渐渐变得冷漠，杀意腾腾。
鹏海这点小伎俩，怎么可能瞒得过叶远？
这种钻天道誓言的空子，在神域早就玩烂了，这鹏海竟然还要拿这种小把戏来忽悠自己，简直是找死。
叶远和小火之间早已经心意相通，刚才叶远将小火的一缕分身注入了鹏海的经脉之中。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    