
            “大人，你你是说真的？”楚石一听叶远的话，立刻激动道。
就是在一旁一直沉默不语的钱四，此时也是激动了起来。
叶远炼制的丹药，他们可都是亲眼见过的，那是立竿见影啊！
当初叶远说炼制不出他们使用的丹药，但是现在，叶远炼制这些丹药却是绰绰有余了。
叶远似笑非笑道：“我什么时候，跟你们开过玩笑。”
三人见到叶远的笑容，忍不住打了个寒颤。
他们不由自主地回想起，叶远将他们丢进修罗三叉阵里的情形。
原以为只是一次简单的训练，却没想到这个训练，是真要死人的。
三人纳头便拜，感激道：“多谢大人，叶家军将誓死追随大人！”
叶远点点头，坦然受之。
对于叶家军的到来，叶远还是颇感欣慰的。
想要收复无边界，叶远一个人的力量显然是不够的。
即便他在无边界已经无敌，狂风界那么多人，他就是一路杀过去，恐怕也得杀个几十年。
叶远竖起幽云宗的大旗，就是为了招揽这些零散的无边界武者。
当然，如果无方城的人能听到消息找过来，那是最好不过了。
当日无方城到底发生了什么，无方城中的人到底去了哪里，对现在的叶远来说也是个迷。
但是现在让叶远去找他的父母，人海茫茫，他又去哪里找？
叶远把声势搞那么大，最主要的目的还是为了吸引狂风界巨头的注意力，让他们把主要的精力放在自己身上。
而且要打听父母的消息，显然从对方身上更加直接。
有了叶家军的加入，鹿鸣城的声势一下子壮了许多。
叶远也欣喜的发现，楚石在统帅方面还真是一把好手。
随着来到鹿鸣城的武者越来越多，管理就成了一个大难题。
不得不说，叶远在这个方面并不是很擅长。
倒是楚石他们加入之后，主动充当起了城卫军，只用了几天的时间，就把那些武者治理的服服帖帖。
对于这种情况，叶远自然是乐见其成的。
而且叶家军成立这么长时间，也建立了完善的情报系统，于是叶远让楚石把触角延伸出去，打探无方城和幽云宗的消息。
叶远也向楚石打听过无方城的消息，可惜的是他们距离无方城同样太远，也不是十分清楚。
一切布置妥当，叶远正打算挥军北上，楚石得到了一个消息。
狂风界一名神游八重的强者，带领十多名神游境强者和百万大军，浩浩荡荡向着鹿鸣城而来。
“大人，这次狂风界大军来势汹汹，我们要不要暂避锋芒？”楚石试探着问道。
其实楚石对叶远现在的实力到底有多强，也没有一个清醒的认识。
但是神游八重是什么概念，他却是十分清楚。
这样的实力，哪怕是在以前的无边界巨头之中，也足以排进前八了！
更不用说，还有十多名神游境强者随行了。
反观鹿鸣城这边，除了叶远一个人实力深不可测之外，几乎没有拿得出手的强者了。
而楚石他们几个，也是刚刚突破了神游境。让他们一次性对付二十多个神游境强者，还是太勉强了一些。
叶远却是淡淡道：“所有的神游境强者交给我了，其他人你们能不能搞定？”
“嘶”楚石听了倒吸一口冷气。
再看朱长治和钱四，他们脸上都是有些惊讶。
一个人对上二十多个神游境强者，这其中还有一名神游八重的强者，这未免太夸张了一些吧？
犹豫了片刻，楚石一咬牙，拍了拍胸脯道：“怎么能让大人一个人扛下这么多强者？我们哥仨虽然实力不济，但是冲锋陷阵还是能办到的！那些神游境强者，就交给叶家军了！”
楚石平时虽然有些玩世不恭，可一旦认真起来，倒是颇有气势的。
不过他这话里的意思也十分明显了，那就是准备拿人命去堆了。
二十多名神游境强者，肯定不会全都是神游境初期，必然有一部分是神游境中期甚至后期的强者！
让叶家军去对付这些人，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    