
            四象为天地之灵。
叶远炼制丹药能够凝聚四象虚影，说明他和天地之间产生了某种共鸣。
萧如烟和任东都不是菜鸟，他们当然知道凝聚出四象虚影，代表着多么高深的境界！
四象聚灵术虽以四象命名，但是能够凝聚四象虚影的人，整个神域也找不出几个来。
正在这时，叶远忽然祭出了玄水旗！
“玄灵九窍阵，成！”
叶远的双手此时犹如织女一般，那种精巧妙到毫巅！
试想一下，在如此小的丹药之中铭刻阵法，那需要怎样的一双巧手？
萧如烟和任东早已经看得痴了，叶远这次炼丹，再次刷新了他们对丹道的认知！
他们此时都有一种感觉：原来丹药还可以这么炼！
“四象聚，丹药成！给我凝！”
叶远一声轻喝，四象虚影竟是发出阵阵轻鸣之声，隐没进入了五蕴古灵妖丹之中！
终于，尘埃落定。
和以往越阶炼制丹药一样，叶远此时已经虚脱到不行，赶紧服下实现准备好的丹药，开始调息起来。
萧如烟和任东两个还傻愣愣在那站着，半晌都没有回过神来。
叶远凝丹的一幕，给他们带来的冲击力实在是太强了！
以萧如烟和任东二人的身份，自然是都见过丹皇强者炼丹的。尤其是任东，他从小跟在任星淳身边，那可是丹皇巅峰的强者！
可是他们从来没有见过哪怕一次炼丹，动静会如此之大。
四象虚影融入丹药，那意味着什么？
那意味着，这颗丹药得到了天道的认可！代表了叶远和天地之间的某种共鸣！
这样的丹药，会达到什么样的品阶？
“去去看看？”萧如烟咽了下口水，问任东道。
任东一脸向往之色，深深地点了点头。
二人鼓起勇气，来到四方鼎旁边，熟练地开炉、取丹。
当他们看到玉盘中那颗晶莹剔透、毫无杂质地丹药的时候，不由再次深吸了一口气。
超品！又是超品！
丹王境界的炼药师，竟然炼制出了五阶超品丹药！
这简直就是旷古烁今啊！
两个人就这样围着那颗丹药转来转去，像是在参观一件艺术品一样，口中不时发出啧啧地感叹之声。
“这次炼制，可有感悟？”
两人正恨不得把丹药解剖开来，耳边忽然想起了叶远的声音，叶远不知道什么时候已经调息完毕，站到了他们身后。
任东一惊，连忙站直了身子，点了点头，想了想，又摇了摇头。
“师傅，我好像抓住一点什么，可是又好想什么都没有抓住，就如镜中月水中花一样。”任东老实道。
叶远笑笑，看向萧如烟道：“你也是？”
萧如烟脸上一红，点了点头。
这种说法，怎么听起来都像是在敷衍。
没看懂就没看懂，装什么装？
叶远却是笑道：“你们对于丹道的理解还太肤浅了！丹道亦是大道，修炼到极高境界也可通神！只是丹药一道太过艰难复杂，耗费的时间和精力更是武道的几倍甚至几十倍，所以极少有人能走到巅峰罢了。丹道和武道一样，其中蕴含着天地至理。你们修习的炼药术，都是前人智慧的结晶，哪怕是等级再低的炼药术，其中都有一些难言的东西在里面，这也是我为什么让你们从基础做起的原因！大道万千，殊途同归，懂了吗？”
叶远说完，二人都露出了思索之色。
叶远说的东西，已经触及到丹道的核心了。
自从跟了叶远，他们两个一直在打磨基础炼药术，并没有钻研什么高深的炼药术。
之前他们一直知其然不知其所以然，今天经过叶远这么一点拨，终于是豁然开朗！
任东似乎明白了什么，兴奋道：“怪不得！怪不得我现在炼制高级准四阶丹药越来越得心应手了，原来就是这个道理！师傅，我懂了！”
萧如烟也是一脸兴奋道：“啊！原来是这样！原来是这样！师傅，我懂了！”
当玉幻拿到五蕴古灵妖丹的时候，她的嘴巴半晌都合不拢，下巴都快掉下来了。
虽然她给叶远准备了这些灵药，但是真没指望他能炼制出来。
别的不说，单是叶远将玉馨救活这一点，她也不会真把叶远怎么样的。
但是当她看到手中这颗超品丹药的时候，她对叶远的看法，已经完全颠覆了！
这可是超品五阶丹药！
族中的那些个巫师，能炼制超品五阶丹药？
而且叶远还是个人类！                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    