
            叶远在和时间赛跑！
他必须要在丹药耗尽之前，成功结出“临”字诀第二式手印！
第一式的难度就如此之大，更遑论第二式了。
而且和之前的观想不同，叶远每隔两到三天的时间，必须要打断观想，停下来吞服丹药，恢复元力。
长时间元力枯竭，会对武者的元力海造成不可逆的损伤，会导致境界倒退，叶远可不想冒这种风险。
第二式手印是第一式手印的延续，但是叶远的结印之路并非那么顺利。
两天的时间过去了，叶远连最起码的结印都做不到。
叶远观想出来的只是一道模糊的手印，根本没有办法去结印。
手印的凝结，哪怕只差丝毫，最后的结果也是失败。
而叶远现在，却是连门都没有入！
这样凝结手印，也是需要消耗大量元力的，这更是加速了叶远元力的消耗。
这灰雾里没有丝毫的元力补充，叶远只有通过丹药来不断地恢复。
这样一来，叶远丹药的消耗速度，明显快了许多。
到第五天的时候，叶远的丹药已经消耗了一半！
按照这种消耗速度，叶远最多还能坚持五天的时间！
经历过这么多大风大浪，叶远的心境早就今非昔比了。
消耗这些丹药，叶远的眼睛眨都不眨，仿佛他的丹药是无限的一样。
而他所有的精力，都放在了观想“临”字诀上面！
第五天，叶远在凝结手印上终于有所突破了！
在这五天时间中，叶远比以往任何时候都要专注。
叶远观想的“临”字诀第二式手印终于变得清晰起来。
不过这只是开始，剩下的时间，叶远要全力凝结这道手印，这才是最为关键的一步！
凝结手印并不是那么容易的过程，每次凝结，仿佛有种看不见的力量将他的双手推开。
叶远并没有被这些困难所迷惑，因为他现在能够清晰地感觉到，自己的心境在提升着。
一天，两天，三天
到第四天的时候，叶远终于冲破了障碍，完成了第二式手印！
“轰！”
叶远的心境仿佛开了闸一般，变得豁然开朗。
这一刻，叶远感觉自己的神魂仿佛都要出窍了。
那种感觉，仿佛他置身云端，心旷神怡！
这一刻，叶远忽然感觉整个世界都变得不一样了。
这种感觉根本无法用言语来描述！
如果非要用一个词来形容的话，那就是“看山不是山”。
“原来这就是心如磐石么？心如磐石，八风不动！任他利，衰，毁，誉，称，讥，苦，乐，心境不随外物而动！”
叶远感觉自己对这个世界的认知，比以前超越了太多。
这是一个崭新的境界！
叶远睁开双眼，眼前的迷雾还是那些迷雾，似乎并没有什么不同。
叶远微微一笑，再次闭上了眼睛。
既然眼睛看不透这些迷雾，那就用心去看！
叶远迈步前行，只是跟着自己心在走。
第十天，叶远再次睁开双眼的时候，眼前的迷雾竟然消失不见，他竟是又置身于一片森林之中。
“嗯？这里是无边森林？不对，难道是迷雾之后的无边森林？”
虽然景色和无边森林相差无几，但是叶远很快发现了这里的不同之处，那就是天地元力的浓郁程度，跟外面完全不是一个档次！
可以说，无边界任何一处地方的天地元力，都比不上这里！
以叶远的见识还可以肯定一点，那就是任何一个小世界的天地元力，也不可能达到这里的程度！
在这里修炼，速度绝对是外界的好几倍！
叶远万万想不到，无边界竟然还有这么一处地方。
叶远缓缓往前走着，心中却是啧啧称奇。
他走的并不远，却已经看到了好几种四阶灵药，而且都是极为珍惜的灵药，这里简直是一块宝地啊！
叶远自然不会客气，随手将那些四阶灵药收入囊中。
四阶灵药，他现在正用得上。
四阶灵药在外界也是珍惜之物，叶远当然不可能像以前一样弃之如                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    