
            “原来，你就是那什么薛家的家主。”
对于薛鸿飞会使用元灵九变，叶远微微觉得意外，露出了恍然大悟的神色。
当然，他并不会太过在意薛鸿飞实力的提升。
但是叶远的意外之色，却被薛鸿飞误读成了恐慌。
“呵呵，现在才知道么太晚了！”薛鸿飞一副尽在掌控的样子。
叶远无奈道：“晚了吗？我怎么不觉得这世上，总有些人自我感觉良好。”
薛鸿飞冷笑道：“好了，少磨嘴皮子了，你以为我会上你的当吗？”
叶远闻言失笑道：“我倒是忘了，赵承乾那个家伙说过，你用元灵九变只能维持半个时辰的时间。呵呵，不过用不了半个时辰的！”
说着，叶远的气势猛然爆发，同样使用了元灵九变！
很快，他的气势就突破到了半步神游！
“半步神游么你可能还不知道，神游九重巅峰和半步神游之间的差距吧？罢了，送你上路吧！”
说着，薛鸿飞大袖一挥，用威武雄壮的声音喊道：“给我上！鸡犬不留！”
“冲啊！”
“杀啊！”
一时间，狂风界的百万大军喊杀声此起彼伏，向着楚石他们奔腾而去。
那二十多个神游境强者一字排开，当先而入！
这二十多个人联手，当真是势不可挡。
然而就在这个时候，一青一白两道身影突兀地出现在战场中央，直面狂风界的冲锋。
这一青一白两道身影，自然就是叶青和月梦璃了。
别人眼中惊天动地的百万大军，在这两人的眼中，和百万只蝼蚁没有多少区别。
只见二人轻飘飘的两掌打出，却裹挟着巨大的能量，向着狂风界大军疾驰而去！
“轰！”
那二十多名神游境强者，连惨叫声都没有发出来，就被秒杀了！
而两人的掌力却是余势未减，直接轰在了大军之中。
一时间，惨叫声此起彼伏，也不知道有多少人命丧在这两掌之下。
薛鸿飞正打算出手对付叶远，见到这一幕不由眼睛瞪得滚圆。
这一幕，太震撼了！
挥手间，二十多名神游境强者灰飞烟灭！
这需要多强大的实力？
那可是神游境强者，是无边界最强大的存在啊！
这其中，还有两名神游七重，七八名神游境中期的强者。就是他自己对上，在不使用元灵九变的情况下，也很难获胜。
这两人，就这样屠杀了他们？
“还愣着干什么，到你们表演了！”见楚石他们在发呆，叶远提醒道。
“啊？哦哦好的！”
楚石的表情和薛鸿飞如出一辙，嘴巴张的老大，不可置信地看着这一幕。
“都发什么呆！跟老子一起上，干死这帮畜生！杀啊！”
楚石兴奋地大叫起来，当先向狂风界大军掩杀了过去。
朱长治和钱四早已心意相通，紧随其后跟了上去。
有了这三人带头，其他人也是反应过来，几万人浩浩荡荡向着狂风界大军杀了过去。
说是浩荡，其实根本连人家的零头都不到。
在百万大军面前，他们的人数依旧少得可怜。
只是这个时候，这几万人的气势，却是彻底盖过了百万大军。
叶青和月梦璃那一击，将狂风界大军的胆子都吓破了！
双方一接触，就变成了一面倒的屠杀！
楚石他们这些人，可以说是已经身经百战，彼此间的配合已经默契到令人发指的程度了。
他自己带来的这三万人，绝对比三十万，甚至五十万大军还要强大！
天时地利人和，全都偏向了幽云宗大军，他们怎能不胜？
倒是叶青和月梦璃一击过后，已经失去了再次出手的兴趣，很自觉地退到一边去了。
这也是叶远有意吩咐过的，他们只出手一次，剩下的交给他自己和幽云宗大军。
压抑了许久，无边界需要一场大胜来提升士气。
而假手他人的胜利和自己亲手拼杀出来的胜利，那种感觉是截然不同的！
而且一个无敌之师，是需要无数战斗磨砺的。
狂风界的百万大军，无疑是最好的磨刀石。
楚石三人组本身都已经突破到神游境，双方交战之后如入无                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    