
            “轰！”
这一丝丝的时间，足够了！
那道攻击此时正好赶到，直接轰在了鹏天的后心上。
鹏天“哇”地喷出一大口血，身体像断了线的风筝一样往前飞去。
叶远却并没有回头看鹏天狼狈的样子，而是看向了此刻站在青灵树旁的那道身影。
那是一个中年魁梧大汉，一脸的络腮胡子，看上去虎虎生威。
叶远还没有说话，虎戎等人却是惊喜地叫了出来。
“虎炎大哥！”
“虎炎族长！”
“虎炎大人！你你没事，真是太好了！”
这个中年的魁梧大汉，竟然就是暗魔虎一族的族长，虎炎！
这真是螳螂捕蝉黄雀在后了！
鹏天就是做梦也没想到，虎炎竟然好端端地出现在这里！
没有了虎炎，鹏天就是东明域最强的存在。
这十年来，潜移默化之下，鹏天就是这样认为的！
如果不是为了得到青灵树，他又怎么会隐忍到现在？
只是这样一来，鹏天思想上的麻痹就不可避免了。尤其是在得到青灵树之后，鹏天踌躇满志，哪里还会有什么提防之心？
所以，虎炎偷袭成功了！
其实也不算成功，如果没有叶远最后那一下，虎炎就算受伤，也不会如此沉重。
叶远甚至不用回头去看，也知道虎炎这一下绝对不轻，鹏天就算是不死，也绝对爬不起来了。
这个家伙，下手不是一般的狠。
当然对于鹏天，叶远也没有什么好感，自然不会对他有什么同情心。
虎炎淡淡道：“虎戎，这些年辛苦你了。”
只一句话，就让虎戎老泪纵横。他觉得，这些年的付出都是值得的！
一直以来，虎炎都是暗魔虎一族的精神支柱，哪怕他沉寂了十年，这一点也没有改变。
他一出现，虎戎感觉肩上的重担完全卸下来了，因为虎炎才是虎族的主心骨。
“只要虎炎大哥平安无事，这点苦又算得了什么？”虎戎泪崩道。
虎炎给了他一个鼓励地笑容，目光却是看向了叶远。
“真是有些意思，在场这么多六阶高手都没有发觉我的存在，你一个小小四阶武者，竟然能感知到我！”虎炎问叶远道。
叶远面无表情，并没有回应的意思，也是打起了十分的精神。
很显然，要说这心机最深之人，非虎炎莫属。
鹏天可不是浪得虚名之辈，可是虎炎却把他玩弄于鼓掌之间，太需要功力了。
而且叶远发现，虎炎的实力似乎还在鹏云之上，已经摸到七阶的门槛了。
在实力比对方强的情况下，还一直隐忍到现在，等到鹏云防御最松懈的时候动手，其心机之深可见一斑。
对于这样的人，叶远不得不提防。也许上一刻还跟你有说有笑，下一刻就突施杀手。
这样的人，叶远可不觉得白光能够保障他的安危。
不过叶远的确早就发现了虎炎的存在，他的神魂强大就不说了，刚才一直处在心如磐石的心境之下，对于周围的一切都尽在掌握。
虎炎虽然躲得十分隐蔽，连鹏天都没有发觉，但是叶远却是早就察觉到附近有一个十分强大的存在。
见叶远一脸戒备的样子，虎炎却是笑道：“放松点，不用那么紧张。你是虎主的好兄弟，自然也是我暗魔虎一族的朋友。今天能够抓到青灵树，也是全赖你之功。”
虎炎这话语中的意思，竟是直接要将青灵树据为己有了，根本就没有征求叶远意见的意思。
叶远倒是并不意外，虎炎处心积虑这么多年，目的还不就是为了青灵树吗？
要他坦然地交出青灵树，自然是不可能的。
“我倒是十分好奇，按照虎戎的描述，你当时应该是中了无影魂毒。可是看你的样子，不但没有神魂损耗，反而实力更进一步。难不成，你当初只是演戏给族人看的，目的就是为了把鹏天牵连进来，让他来给你打头阵？”叶远忽然展颜笑道。
虎炎听了脸上并没有什么意外的表情，但是眼中却是闪过一丝寒芒。
叶远这话有些诛心，显然是要离间他和族人之间的关系。
果然，虎戎等人听到叶远的话之后，都是面色一变，脸上露出了复杂之色。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    