
            “我都不敢想象，这些雷元果竟然能在一夜之间全部成熟，这简直是鬼神莫测之能啊！些许瑕疵，叶公子就不要放在心上了。”
一旁的玉馨早已经看呆了，眼前发生的一幕实在是太神奇了。
至于那一成的损耗，她根本就不在乎。
如此多的雷元果，足够将那点损耗补回来了。
叶远笑道：“不要看着了，大家进去收雷元果吧。这片雷元果林不五分之一的雷元果，应该足够你们用了。动作快一点，我估摸着，已经有人在路上了。”
玉馨点头道：“多谢叶公子。”
这些雷元果对玉面仙狐一族的诱惑实在太大了，她们的战斗力本来就偏弱，这雷元果是她们变强的一个契机！
叶远也进入了雷元果林，却是没有立刻收取雷元果。
之前叶远就目测过这里的雷元果，一棵雷元果树上大约有百来颗雷元果，这片雷元果林大约有一百多棵雷元果树，加起来大约有一万两三千颗雷元果。
分五分之一给狐族，叶远自己大概有接近一万颗的数量。
其实叶远用不了这么多雷元果，刚开始炼化雷元果，的确能收到很好的效果，可以迅速增长雷电之力。
但是服用的多了，效果就会大打折扣，直到后来几乎没有效果。
按照叶远估计，他一个人炼化三千颗雷元果就差不多了。
不过叶远对这些倒不是很关心，他在树林里转悠了起来，不停地四处张望，似乎在寻找着什么。
树林不大，叶远很快就转了一遍，眉头却是皱了起来：“难道我的猜测错了，这片雷元果林的出现只是偶然？不可能啊，这些雷元果品质不错，附近肯定有雷属性的宝物才是！”
叶远不死心，又在树林中转悠了起来。
可是转了几遍下来，叶远依旧是没有一点发现。
就在他快要放弃的时候，眼角忽然撇到角落里一棵不起眼的雷元果树。
那棵雷元果树和其他树一模一样，看上去并没有什么区别。可是叶远刚才不经意间发现，这棵雷元果树上长出了一朵小花。
小花不大，如果不仔细看根本就发现不了。
只是这朵小花长在树干之上，却是显得十分不和谐。
不过它和不和谐叶远并不在意，因为以叶远对天地灵物的了解，这朵小花本身就足够了。
叶远嘴角闪过一抹笑意，自语道：“呵呵，差点被你骗过去了！没想到，这片雷元果林，竟然是元磁灵木催化而成，难怪会有如此品质！你伪装的的确天衣无缝，但是无论你再怎么伪装，这棵元磁灵花却是掩饰不了的，因为那是你的本命精华所在之处。”
叶远此时又是意外又是惊喜，他早就猜到这片雷元果林里肯定有雷属性宝物，可是却没想到这宝物竟然是元磁灵木。
元磁灵木可是雷属性至宝，武者炼化之后不但可以拥有雷电之力，而且还可以随着元磁灵木的进化而进化。
这元磁灵木，是天底下一切污邪之物的克星！
拥有元磁灵木，百邪不侵！
这样的宝物，就连叶远也是忍不住心动啊！
这元磁灵木是通灵之物，当叶远慢慢靠近的时候，一截木头从那棵雷元果树上脱离而出，就要远遁而去。
叶远早就有了准备，哪里会给他机会逃跑？
直接叶远手指轻轻一动，一团火焰瞬间将元磁灵木包围了起来，那正是净檀火莲的本体！
在叶远的精心培育下，净檀圣火已经无限地接近五阶了，威力比以前更是不可同日而语。
元磁灵木最怕的就是火焰，如今叶远元火一出，元磁灵木立刻僵在了那里，动都不敢动。
雷属金，最怕的就是火，更不要说叶远的元火了。
叶远没有犹豫，用元火将元磁灵木禁锢住，就直接开始炼化。
这元磁灵木等阶并不高，也就是五阶之物。
也辛亏是这样，那些六阶老怪才没有动心。如果这元磁灵木再成长一些，催化出来的雷元果恐怕就不是那么简单了。
如果连那些六阶老怪也动心的话，自然也就没叶远什么事了。
约莫过了一个时辰，叶远终于将元磁灵木炼化完毕。
炼化的过程中，叶远也得到了很大的好处，最直接的反应就是直接突破了一重小境界，达到了魂海三重顶峰！
只差一步，叶远就可以突破到魂海中期了。
叶远突破，造成的动静自                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    