
            “叶远，你不是他的对手！快让开！”玉馨见叶远出头，连忙道。
叶远摆摆手道：“打架是男人的事，女人一边看着去！这些雷元果我要定了，到时候分你们五分之一。”
这话说的大气！
只是在暗玄等人看来，却是在说笑话。
“哈哈，说大话也不怕闪了舌头！一个小小的四阶人类，也敢放出这种话来，谁给你的勇气？”暗玄大笑道。
虽然叶远刚才和自己对掌那一下很猛，但那只是自己一时疏忽，而且还没有用几分力气。
如果叶远以为这样就有资格和自己叫板，那真是不知道死字怎么写的了。
“哈哈哈，这是哪里来的逗比，居然敢挑战少主，真是嫌自己活的不够长了。”
“人类是不是都这么愚蠢？这种脑子，是怎么修炼到四阶的？”
“人类，我们好怕啊！这些雷元果你都拿去吧，千万不要跟我们客气啊！别打我，别打我！”
“哈哈哈”
叶远的话引来一阵哄笑，在他们看来，叶远根本就是来搞笑的。
四阶武者，怎么可能打得过少主？
对于这种嘲讽，叶远自然是不会在意，只是向暗玄勾了勾手指，那种轻蔑却是展露无遗。
暗玄面色一沉：“你自己找死，就怪不得我了！暗影雷杀！”
暗玄伸手一招，恐怖的雷电之力瞬间笼罩了全场。
而叶远，就处在这雷场的重心！
“一出手就是暗影雷杀，看来少主真的被这家伙惹怒了！”
“嘿嘿，这家伙真是个逗比，不知道惹怒少主是一件多么恐怖的事情。”
“啧啧，没什么看头了，暗影雷杀一出，这家伙必死无疑。”
面对这恐怖的雷场，叶远恍若未觉，猛然间气势爆发，直接冲到了魂海四重顶峰！
跨过一个小台阶，叶远的气场变得完全不一样了！
刚才还在嘲笑叶远的那些暗影雷电蛇族人，此时一个个嘴巴张的老大。
叶远现在的气势，竟是丝毫不比暗玄差！
“龙族威压！这这是龙族威压！这小子难道是龙族后裔？”感受到那种源于血脉的压制之力，暗冰忽然惊叫道。
此时此刻，叶远将身体里的龙族血脉完全展露了出来。
实力稍弱的暗影雷电蛇族人，竟是忍不住拜服了下去！
妖族等级森严，这种血脉压制，根本就无法反抗！
不用暗冰说，暗玄自然早就看出来了。
叶远释放出来的龙威，竟然让他体内的妖元有种不受控制的感觉。如果不是他的实力高出叶远太多，此时怕是跟其他人一样，都拜服了下去。
这绝对是最纯正的龙族血脉，否则怎么可能让自己的妖元都濒临失控？
这小子，难道真是龙族后裔？
可是这小子从上到下，没有一点妖族的影子啊！
见到这一幕，玉书一张小脸都激动地红扑扑的，像是一个红透了的小苹果。
“原来叶远哥哥这么厉害！他当初跟我们交手的时候，根本就没有释放出全部的龙威，否则我们在他面前，根本就没有出手的机会啊！”玉书激动道。
一旁的玉冷也是悚然而惊，她这时才知道，叶远的实力有多强！
光是这份龙威，像她这样实力的妖族，根本就兴不起反抗的念头。
“这叶远他到底是人类，还是妖族？”玉馨也不禁怀疑起自己的眼睛来。
叶远表现出来的龙威太纯正了，如果这龙威对着狐族来释放，她们根本就承受不住。
这一点，看一看对面那些暗影雷电蛇就知道了。
叶远淡淡地看着暗玄道：“你刚才说，谁的拳头大谁说了算，那我们就来量一下，谁的拳头更大吧！”
“炎动真龙杀！”
一出手，叶远就是最强一击！
暗玄的脸色说不出的难看，见到叶远出手，他也毫不犹豫地出手了。
“暗影雷杀，给我镇压！”
暗玄一声爆喝，这片区域内电闪雷鸣，对上了叶远打出来的火红色巨龙！
只是，看起来凌厉地雷电，根本无法撼动叶远的红龙。
“轰！”
一声巨响，暗玄直接被打                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    