
            清晨，药香阁照常开门，只是一如既往地冷清。
冯三百手中捧了一本书，在太师椅上百无聊赖地看了起来。
这些天他都闲得发慌了，他在药香阁这么多年，从来都是忙得晕头转向，一直想找个时间放松来着。
现在真的闲住了，冯三反而觉得浑身不得劲。
他眼睛盯着书，心思却不在书上面。
让冯三有些奇怪的是少爷叶远，昨天参加炼药师考核回来，竟然累得虚脱了，炼制什么丹药能累成这样啊
让他更奇怪的是，半夜的时候叶远就神气活现地出来了，元力竟然恢复了大半。
然后，少爷就带着绿儿连夜回丹武学院了
少爷不会又闯了什么祸，回学院避祸去了吧
昨天少爷可是去炼药师公会，他不会把炼药师公会搅了个天翻地覆吧
冯三越想越是那么回事，以少爷以前的性格，还真能干得出来。
少爷不会刚好了几天，又犯浑了吧
冯三正胡思乱想间，几名老者进入了药香阁。
药香阁生意虽然差了不少，但来来往往的人还是有一些的，毕竟他们做生意公道。
对进来的几人，冯三也没有在意，仍旧盯着手上的书发呆，这种小事自然有伙计去打理。注：П即可观看
“那边可是掌柜的我们三人有事求见叶航先生，烦请通传一下。”其中一名老者开口道。
冯三这才懒洋洋地瞥了一眼，然而这一瞥却是吓了一大跳，这三名老者胸前地三颗星实在是太扎眼了
两名老者胸前是红色的胸章，而居中那名老者胸前的三颗星居然是金色
三名大丹师联袂前来
炼药师公会对同一星级的炼药师是以颜色来区分的，为初级，红色为中级，而金色为高级
在整个秦国，只有一个人拥有金色胸章，那就是炼药师公会的会长大人吴道峰
那另外两人的身份就呼之欲出了，副会长王金福和孙见铭
整个秦国炼药界分量最重的三巨头联袂前来，到底发生什么大事了
冯三一骨碌爬起来，来到三人面前一鞠到底，毕恭毕敬道:“小人恭迎三位大人不知三位大人找东家所为何事”
“哦你知道我们是谁”王金福对冯三的态度感到满意。
冯三连忙道:“大人说笑了，小人虽未见过三位大人，但还是有些见闻的，能佩戴这种胸章的，除了三位大人还能有谁”
“哈哈，掌柜果然心细如发，怪不得能得到叶航先生的重用。我们三人此行是为了叶远而来，想见见你们东家，不知可否通传一下”
王金福言词客气，但是冯三的脑袋却“嗡”地一下炸开了
他想起昨天晚上叶远的奇怪举动，顿时觉得脊背发凉。
这小子果然又犯病了
这次连吴道峰大人都亲自登门兴师问罪，叶远这是要捅破天了啊
吴道峰向来深居简出，能惊动这位大人物，叶远那小子到底惹了多大的事啊
醉星楼的事情已经弄得焦头烂额，现在又多了一个炼药师公会，难道真的是天亡药香阁
吴道峰一直没有说话，此时见冯三一副魂不守舍的样子，忍不住开口道:“掌柜的，难道有什么困难吗”
冯三一个激灵回过神来，却是苦着脸道:“三位大人，实在是抱歉，我们东家数日前就闭了死关，恐怕一时半会出不了关。”
说完，冯三心中忐忑，忍不住偷瞄了一下吴道峰，发现他们三人交换了一下眼神，露出了浓浓的失望之色。
冯三心中不由有些奇怪，看这三人的架势，怎么不像是来兴师问罪的
可是不兴师问罪，他们三人又怎么会联袂前来
冯三百思不得其解。
“那你们少东家叶远在不在我们找他也行”王金福这时又开口道。
冯三有些心虚，唯唯诺诺道:“三位大人，少爷他昨天连夜回学院去了。”
三人再次对视一眼，王金福摇头叹道:“看来这小子是有意躲着我们呐叶远回了丹武学院，江云鹤那家伙岂能放过”
吴道峰若有所思，也不知在想些什么，半晌才道:“掌柜不用胡乱猜想，我们今天来其实是给叶远送胸章来的，他昨天通过了炼药师公会的考核。既然他不在，我们就把胸章交给你好了，还要劳烦掌柜亲自跑一趟，把这枚                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    