
            “砰！”
丁良猛然一掌击出，将旁边的一颗大树击得粉碎，可见他心中的愤怒有多甚。
千算万算，他也算不到叶远竟然有遁空雷爆符！
这一下不但没有抓到叶远，反而让自己受了不小的伤。
亏他之前还信誓旦旦地说叶远这次逃不掉了，结果还是被他给跑了。
面对眼前的层层迷雾，丁良有些望而却步。
他可是知道，这迷雾后面是人类武者的禁地。哪怕是神游境巅峰强者，进入这死亡禁区，也是有去无回。
嗯确切的说是有去有回，只不过回来的只是一具尸体。
根据狂风界收集到的资料，这死亡禁区是无边界最可怕的地方，就连风皇陛下也不敢涉足其中。
临行之前，赵天胤再三告诫他们这些人的只有两件事。
其中一件，就是不要挑衅无边森林的妖兽，最重要的是绝对不能进入死亡禁区！
而另一件事，就是务必要杀死叶远！
现在这两件事情，竟然神奇地重叠到一起去了。
那么这死亡禁区到底能不能杀死叶远呢？
丁良想，连风皇陛下都不敢涉足的地方，叶远是不可能存活下来的吧？
丁良忽然想起了什么，伸手看了看自己手中的诅咒印记，不由面色一变，他竟然对叶远的诅咒印记失去了感应！
这个死亡禁区当真诡异，竟然能隔绝神魂诅咒之间的感应！
这个神魂诅咒极其恶毒，如跗骨之蛆一般。只要被诅咒的人不死，这个咒印就一直无法消除。
丁良这个神游八重的强者，都无法做到隔绝这种感应，但是这个死亡禁区却能！
“不管了，我就在这里守株待兔！这小子邪门的紧，万一真的能从这里面出来，可就不好办了！反正只要他一出死亡禁区，无论走到哪里我都能感应到的！”
丁良很快就做出了决定。
“白光，你在哪？”
迷雾中，叶远不停地喊着白光的名字，可是却得不到一点答复。
他的眼前完全是灰蒙蒙的一片，什么也看不见。
直到叶远在这团迷雾当中整整走了一天的时间，他终于确定了两件事。
一件事就是他跟白光，走散了！
而另一件事就是他迷路了！
这团迷雾仿佛无穷无尽，怎么走也走不到头。
以叶远的见识，也不知道这些迷雾到底是什么玩意。
不过叶远能够确认一件事情，那就是这些迷雾正在吞噬着他体内的元力！
一天一夜下来，叶远什么事情也没有做，体内的元力竟然只剩下了原先的三分之二！
按照这个速度下去，还有三天的时间，他体内的元力就会完全消耗殆尽。
这一点叶远倒不是很担心，这次出来他身上带足了丹药，完全能够支撑很长时间。
叶远担心的是，他会在这团迷雾当中一直沉沦下去。
那才是最恐怖的事情！
这团迷雾里仿佛什么也没有，死寂沉沉，仿佛全世界就剩下了叶远一个人和这些迷雾。
这种感觉，几乎让人感到绝望！
怪不得无边界的人都称这里为死亡禁区，即便是神游境巅峰强者进来了，面对这无尽的灰雾，恐怕最终也会发疯的。
哪怕你神通盖世，也找不到一个发泄的通道。
而且很显然，你越是消耗元力，死的就越快！
在灰雾当中，无论你走到哪里，所有的景色都是一模一样，都是灰蒙蒙的一片，根本就无法辨别你刚才走过了什么地方。
在这样的环境下，想要走出迷雾根本就是一件不可能的事情！
整整两天的时间，叶远就这样看似漫无目的的走着，走着，眼前永远是一片灰蒙蒙。
这期间，叶远吞服了一颗丹药，将元力恢复到最佳状态。
但是此时，他的元力又只剩下了三分之二。
两天之后，叶远终于不走了。
他忽然停了下来，盘膝而坐，竟是开始观想起“临”字诀来！
“这迷雾不是阵法，但是我却感觉自己一直是在鬼打墙！看似走了两天两夜，似乎走了很远，其实根本没有走出多远！即便我的心境保持在心如止水的状态，也堪不破这团迷雾。既然如此，那我只有突破心境，才能绝境逢生！”
这里虽然没有                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    