
            那些武者已经杀红了眼，哪里管叶远的警告？
“炎动真龙杀！”
叶远毫不犹豫出拳，直接轰杀了一大片！
这一下，那些武者终于知道厉害，一个个驻足不前，畏惧地看向了叶远。
“嘿，你以为用这种方式，就能让他们逃出生天了吗？我来缠住他，你们继续追！全部给我杀光，一个不留！”上官凌云下命令道。
那些狂风界武者听了上官凌云的话，一个个蠢蠢欲动。
叶远淡淡道：“不怕死的，尽管追。”
声音不大，却是清清楚楚地传入了每个人的耳中，所有人都不禁打了个寒颤，不由自主地停下了脚步。
上官凌云面色一黑，直接抓住了一名武者，活活将他捏死，沉声道：“都听不见吗？给我追！难道你们都忘了风皇陛下的教诲吗？”
一提到风皇，那些武者们一个个都跟打了鸡血一般，变得兴奋异常。
他们竟然忘记了害怕，真的冲了过去。
“轰！”
叶远又是一拳，再次轰杀了一大片。
然而这一次，他的威慑竟然没有了效果，那些武者依旧狂追了过去。
不过那些武者在追的时候，却是都有意绕过了叶远，仿佛他这个人不存在一样。
上官凌云得意地看着叶远道：“看到了吗？这就是狂风界武者的强大！就算给你杀，你又能杀得了多少？”
叶远双眼微眯，对着上官凌云杀机毕露！
上官凌云自然看出了叶远的杀机，但是他并不在乎。
他自问虽然不是叶远的对手，但是叶远想要杀死他，却不是那么容易的事情。
“呵呵，想要杀我吗？来啊！”上官凌云看到叶远吃瘪，心中也是很爽快。
叶远看着上官凌云，冷冷道：“你真以为我杀不了你？”
“叶远，我知道你很厉害，但是只要我不跟你硬拼，你又凭什么杀我？”
“是吗？那你可看好了！”
叶远的起手式还是炎动真龙杀，上官凌云对这一招已经非常熟悉了。
炎动真龙杀的确厉害无比，但是上官凌云当然不会傻到跟叶远硬拼。
当叶远动手的时候，上官凌云的身法已经迅速展开了。
忽然间，上官凌云面色大变！
因为他的身法刚刚启动，那条红色巨龙已经到了眼前！上官凌云甚至都没有看清，叶远到底是怎么出招的！
瞬发武技！
上官凌云脑海中刚刚闪过这个念头，却只来得及运起全身的元力还护住心脉了。
“轰！”
红色巨龙狠狠地撞在了上官凌云的身上，他结结实实地挨了叶远一记炎动真龙杀！
炎动真龙杀的威力就不用说了，即便上官凌云是魂海八重的护体元力，也根本防不住这一招。
“噗”
上官凌云口中鲜血狂飙，整个人被打得凌空飞了出去！
那些正在追逐地狂风界武者，在看到这一幕之后，都不由自主地停下了脚步，一时手足无措起来。
他们的主帅，竟然被叶远一个照面就打成了这样！
“上官大人！”
这时，邓升最先反应过来，直接飞上去接住了上官凌云。
“上官大人，你没事吧？”
邓升连忙塞了一颗丹药进了上官凌云口中，并运起元力帮他炼化药力。
叶远此时也跟了上来，并没有阻止邓升这一幕。
以狂风界的炼药水平，又能拿得出多好的丹药出来？
叶远缓步走到上官凌云面前，所有人都摈住了呼吸。
邓升连忙站到叶远面前，挡住了他的去路，沉声道：“你敢杀上官大人，我跟你拼了！”
“跟我拼，你没有这个资格。”叶远一边说话，一边继续往前走。
邓升被叶远的气势所摄，连连退后。
连上官凌云都不是叶远的对手，他又怎么可能是叶远的对手？
他刚才根本就没看清叶远是怎么出手的，只是看到红光一闪，上官凌云就已经被叶远打中了。
瞬发武技！
绝对是瞬发武技！
这个少年，竟然能做到瞬发武技，简直是防不胜防啊！
只是邓升抓破脑袋也想不出来，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    