
            上官凌云心里咯噔一下。
他原以为将上官云榕这个神游三重的强者叫来，叶远必死无疑。
谁知道这才一会的功夫，两大神游境强者一死一伤，而叶远却好端端地在那里渡劫。
一旦渡劫成功，叶远的实力将会更进一步，这里真的没有人能控制住他了。
上官凌云和上官云榕都觉得叶远的威胁太大了，这次必须要将他彻底杀死，否则后患无穷。
“邓升，立刻传消息给家主，让他们马上派强者过来！”上官凌云吩咐道。
“是，属下这就去！”邓升立刻领命而去。
上官云榕和上官凌云看着天劫当中的叶远，面色说不出的凝重。
不久，四九天劫如约而至。
而此时叶远的肉身已经突破桎梏，进入到一个崭新的境界。
天空之中，劫云越来越厚，范围也越来越大。
云层当中透露出来的威压，让所有人都压抑地透不过气来。
所有人都意识到一点，这四九天劫的威力，恐怕会更加恐怖！
“这四九天劫的威力，以我现在的实力在其中，恐怕根本就抗不过去！这叶远当真是太可怕了，竟能召唤出如此恐怖的四九天劫！”上官云榕沉声道。
“这四九天劫，似乎比三九天劫强了一倍不止，叶远他再厉害，也不敢硬抗了吧？希望他被这四九天劫劈死才好！”上官凌云恨恨道。
上官云榕却是摇头道：“这四九天劫虽然强，但是想要杀他恐怕还是办不到。如果他能引来五九天劫的话，倒是有几分可能。嗯？他要干什么？”
上官云榕叔侄正在说话的时候，叶远忽然站起来了。
只见他仰首望天，看着天空中的滚滚雷电，竟是战意昂扬！
“他他不会是”上官云榕心中隐隐有了猜测，但是却觉得这根本就是扯淡。
然而叶远下一刻的举动，却是给了他响亮的一巴掌。
“嗤”
四九天劫的第一道雷劫从天而降，与此同时，叶远身上散发出极为强大的威势！
“盘龙破天掌！”
天空中，一条电蛇极速下坠地面上，一条青龙腾空而起！
这一幕，震得所有人都说不出话来。
古往今来，还从来没有人敢在渡劫的时候如此狂妄，竟然妄图将天劫打散！
在上官云榕叔侄的眼中，叶远就是一个不折不扣的疯子。
这天底下，似乎就没有他不敢做的事情！
“轰！”
经过前三轮天劫的淬炼，叶远现在的状态已经达到了最巅峰！
加上进一步炼化了龙血，他体内的真龙之力变得更加磅礴。
这一招盘龙破天掌的威力，比之前那一掌强太多太多了！
在众人目瞪口呆中，青龙直接将那道雷劫轰散了！
然而这还并没有结束，盘龙破天掌余势未尽，竟是直接向着苍穹而去！
“不不是吧？”
已经没有什么词语来形容上官云榕此刻的心情了，天劫竟然是可以这么渡的吗？
“轰！”
伴随着巨大的龙吟之声，盘龙破天掌直接轰在了劫云上！
原本正酝酿着四九天劫的劫云，竟然硬生生被轰散了！
“四四九天劫竟然没有落下来？我我没有看错吧？”上官云榕痴痴道。
“我们究竟在和一个怎样的怪物在战斗啊！他他竟然将天劫轰散了！这是人类能办到的吗？”上官凌云已经无法形容此刻的心情了。
这一刻，所有人似乎都忘了这里是战场，数十万人集中的地方，竟然鸦雀无声。
叶远一掌轰散天劫，这给他们带来的视觉冲击力，实在是太强烈了！
上官云榕之前在天劫中待过，他知道叶远的天劫有多强！
这四九天劫，绝对有能力灭杀一名神游一重的强者。
可是如此恐怖的天劫，竟然被叶远直接轰散了！
此时，战场之外一处隐蔽之地，楚石一行人正偷偷观望着战场中的一切。
战争已经停了下来，数十万人都在看着叶远一个人突破魂海境。
偌大一个战场，竟然变成了叶远一个                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    