
            “快看，有人在渡劫！”
“咦，那个方向，不是叶公子修炼的方位吗？难道是叶公子在渡劫？”
“叶公子不是四阶初期吗？你看那空中的劫云这么恐怖，怎么看上去像是在渡大天劫？”
忽然间，劫云突至，玉面仙狐族中立刻热闹了起来。
不少人都知道叶远去密林中修炼了，却没想到叶远竟然这么快就要突破魂海境中期。
人类武者突破魂海境之后，每突破一个小台阶，同样会引来一次天劫。
只是这种天劫比起叶远之前渡过的五九天劫，却是差太远了。
这样的天劫，被称之为小天劫。
虽说威力不比大天劫，但是小天劫同样是根据武者的实力出现的。一个不慎，依旧会命丧九泉。
叶远的小天劫，强的吓死人，根本就不像是四阶武者渡劫。
玉馨看着远处的劫云，喃喃道：“叶公子的本身实力太强了，引来的天劫太可怕，即便是我，也不敢说能渡过这个天劫。这个真的是小天劫吗？这样的天劫，叶公子能渡劫成功吗？”
“叶远哥哥连渡劫都这么厉害！我相信以叶远哥哥的实力，一定能渡过去！”玉书早已经成了叶远的脑残粉。
“你这丫头真是没心没肺！我知道叶公子厉害，但是这天劫可不是开玩笑的！不对那天劫当中，似乎还还有魂劫！双劫齐至！叶公子他他竟然同时渡天劫和魂劫”玉馨倒抽了一口冷气。
玉馨感觉自己的脑子有些不太够用了。
不管谁来渡劫，都会选择天劫和魂劫分开来渡。
可是叶远，竟然想要同时渡，这得是要多强大的自信呐！
玉书听玉馨这么一说，也是粉拳紧握，显然是十分担心，不过她还是倔强地道：“不管怎么样，叶远哥哥一定会没事的！”
玉馨看着玉书，不由一阵无语。
换做以前，她肯定会呵斥玉书不懂事。可是现在他知道叶远对玉书另眼相看，无论如何也不敢对玉书说这种话了。
众人正在议论纷纷，忽然远处传来一声清亮地龙吟之声。
在众人惊骇的目光下，一条火红色的巨龙冲天而起，直向云霄！
“轰！”
巨龙直接轰散了劫云，剩下众人一脸目瞪口呆。
“这这也太夸张了吧？”
“我从来没有看过，还可以这样渡劫的！”
“叶公子果然不愧是身负龙族血脉之人，这实力太逆天了！”
十多天之后，三道人影穿越在一条阳关大道上。
“叶远哥哥，我我不行了！你和少主的脚力实在太快了，我我”叶远身后，玉书气喘吁吁道。
原本玉幻只是打算让玉馨一个人陪叶远一起的，谁知道玉书却是直接溜出来，尾随了叶远和玉馨二人一路。
以叶远的实力，玉书又怎么可能隐瞒的住？
没过多长时间，玉书就被揪出来了。
不过叶远并没有多说什么，直接就将她带上了。
相比于玉馨，叶远还是更喜欢和玉书这个天真烂漫的小丫头。这一路上有她作伴，也不错。
三人一路行来，穿越了好几域，玉馨倒是发挥了不小的作用。
她对地势的分布十分清楚，避开了那些实力较强的族群，一路行来倒是没有遇到什么危险。
偶尔有一些不开眼的族群，根本连叶远的真龙威压都抵挡不了。
“嗯，这两天赶路比较辛苦，我们就在这里休息一会吧。”叶远道。
这一路上叶远也没有闲着，正好利用赶路的时间，他一直在修炼风雷极光遁法。
十多天下来，这门武技已经修炼到小成的境界了！
如果不是为了等玉馨和玉书，他早就到地方了。
三人直接在路边休息，玉馨道：“这条路往前，再有半日的路程，就能够进入东明域的地界了。青山域只是偏隅之地，东明域才是神禁妖域真正的核心地域。这里族群，无论是数量还是个人实力，跟青山域完全不在一个档次上。黑风妖狼一族放在这里，也只不过是中等偏下的族群罢了。”
对于这神禁妖域的强大，叶远早就习以为常了。
这里的族群随便一个出去，都能够横扫一个小世界！
“嗯，你将我送到暗魔虎的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    