
            “他他就这么走了”
王金福一时都忘记了阻止叶远，等回过神来，叶远已经不见了。
孙见铭深吸了口气，叹道：“不走还能怎样他元力已经耗尽，再不及时调理，可能会留下隐患。虽然他以元气四重炼制出了二阶丹药，但终究是太过勉强。如此人物，要是因为一次炼丹而留下隐患，那真是太可惜了。”
“唉，勉强又如何。他已经有足够的实力炼制二阶丹药，欠缺的只是元力的积累罢了。”王金福话语中仍旧带着浓浓的震惊。
孙见铭点点头，深以为然。
不过他忽然变得激动起来，颤抖道：“神迹啊刚才叶远的炼制，简直是神迹”
“不错，的确是神迹难道说，叶远的阴阳分流术，已经达到了那传说之境”王金福惊叹道。
孙见铭赞同道：“绝对是传说之境一个元气四重炼制丹药，连我们两人心境都受到了影响，非传说之境是不可能的”
炼药术的各种炼制手法，其本质和武技有着相通之处，只是炼制手法不具有攻击性而已。
不过炼药术根据掌握程度不同，同样分为五个境界：入门、小成、大成、圆满以及传说之境
境界划分和武技大致相同，只是第五个境界名称有所不同。
一名破幻，一名传说。
命名的不同，也显示出武技和炼药术追求的极致不同。
武技追求的是极致的破坏力，需要的就是打破桎梏，超越极限，故而命名为破幻。
而炼药术追求的却是一种无限的创造力，小小的丹药之中，蕴藏着无限的可能，而炼丹的手法追求的就是创造出更多的可能性，故而命名为传说。
炼药之术一旦晋入传说之境，炼制出的丹药将会产生无限的可能，往往会使药效成倍往上增长。
传说境界的炼药之术，甚至能赋予丹药一些附加的属性，从而收到意想不到的效果。
王金福似乎想到了什么，忽然大喊道：“还愣着干什么还不快去把叶远炼制的丹药请出来”
王金福说话时，不自觉地用上了“请”字。
一旁有丹师这时才恍然大悟，连忙过去取丹药。
而万渊此时的脸色非常难看，心中却是莫名地震撼和强烈地羞辱感。
他知道刚刚和王金福拉上的关系，现在已经泡汤了，王金福已经不可能收他当弟子了。
若是叶远不会炼丹还好，借着王金福被戏弄地坏心情，他可以在一旁使劲地泼脏水。
可是现在他和叶远的矛盾已经公开化了，王金福只要稍微回忆一下叶远的话，怕是对万渊也不会有什么好印象的。
更让万渊羞耻的是，他刚才居然也被叶远带入到那种奇妙的感觉当中无法自拔，这说明他的丹道比叶远差太多了。
怎么会发生这种事情
叶远明明一个月前还是一个废物，现在他不但在武道上取得了骇人的成绩，在丹道上的水平更是打破了常识，完成了不可能完成的事情。
这会功夫，叶远的丹药已经被一名丹师小心翼翼地用玉盘托了出来，一颗火红色的丹药呈现在众人面前。
“这是二阶下的强化丹”闻着逼人的药香味，王金福很快辨别出了丹药。
“不错，的确是强化丹超品的二阶强化丹”孙见铭面色凝重道。
强化丹是很低等的丹药，是底层武者常用的丹药。
强化丹的作用是增强身体某一部分的力量，使得武者身体在局部上拥有超出现有实力的丹药。
一阶的强化丹很受妖兽猎人的欢迎，往往能帮助他们战胜比他们实力强大一些的妖兽。
很低等但是很实用。
然而二阶强化丹却并不像一阶那么受欢迎，因为灵液境武者比元气境武者富裕太多，实力也强大许多，他们能够负担地起更高级的丹药。
灵液境之后每一个小境界之间的差距很大，即使用二阶强化丹增幅局部的实力，作用也十分有限，因为丹药的等级太低了，只是勉强达到二阶下的程度。
所以，二阶强化丹的地位就变得非常尴尬了。
但是不管怎么样，二阶强化丹就是二阶强化丹，是实打实的二阶丹药，任谁也无法置喙。
当然，现在也不会有人去置喙了，所有                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    