
            “白光，快退！”
根本来不及多想，叶远身形暴退。
白光的反应也不慢，跟着叶远就退开了。
很明显，那人的目标是青灵树！
来人实力太强，虎戎几人也是不敢和他硬碰硬，也纷纷选择了退让。
青灵树前，一道身形渐渐浮现。虎戎几人见到来人，都是脸色大变。
“哈哈哈，辛苦几位了！这份大礼不错，我就收下了。”那人大笑道。
“鹏天，你好卑鄙！”虎戎怒不可遏道。
来人不是别人，正是千山大鹏一族的族长，鹏天！
这家伙竟然一直潜伏在附近，等叶远他们得手之后，以迅雷不及掩耳之势，抢夺了青灵树！
鹏天一脸得意道：“卑鄙？天下灵物，有缘者得之！很显然，你们不是那个有缘者！”
说着，他的目光竟是看向了叶远道：“小子，你还真是没有让我失望，竟然真的制住了青灵树！不过你怎么也没想到，你的所作所为，会成为别人的嫁衣吧？哈哈哈”
说到得意处，鹏天忍不住放声长笑。
虎戎等人的脸色说不出的难看，这青灵树落在了鹏天手里，虎炎可就是十死无生了。
这个结局，是他们无法承受的。
叶远的脸上倒是没有太过沮丧的神色，而是淡定地问道：“鹏天族长好算计，叶某佩服。不知道你是怎么知道，我能制住青灵树的？”
鹏天得意道：“我原先也没有十足把握，不过你出现的时机太巧了。这个时候来到暗魔虎族，目标也只能是青灵树。你虽然实力低微，但是却能化腐朽为神奇，必然有着过人之处。所以我决定让你放手一试，没想到还真的成功了！即便你没有成功，有暗魔虎族给我当炮灰也是不错的。哈哈哈”
鹏天显然早就知道暗魔虎族的动静了，偏偏暗魔虎一族还故作神秘，简直是个笑话。
叶远笑道：“看来你派鹏海来暗魔虎族，对我的要求百般满足，就是为了麻痹我们了？而这些年来，其实你早就暗中调查清楚了虎族的情况，一直按兵不发，是因为自己没有把握对付青灵树，所以想让虎族冲锋在前，当炮灰了？”
鹏天大笑道：“哈哈，你这小子太过聪明，说的丝毫不差！老夫在这东明域，可是和虎炎齐名的人物，岂会连虎戎这个蠢货都斗不过？这家伙自作聪明，用各种手段来迷惑鹏族，还自以为天衣无缝，却不知道我只是将计就计，让虎族来当替死鬼罢了！”
听了鹏天的话，虎戎的脸色说不出的难看。
这十年来他呕心沥血，谁知道到头来竟然成了小丑！
如今功亏一篑，他怎么对得起虎炎族长？鹏天一旦得到青灵树，势必要突破七阶！
到时候整个东明域，还有谁是他的对手？
一念及此，虎戎想死的心都有了！
如果最后的结局是虎族覆灭，那他就是整个暗魔虎一族的千古罪人了！
“鹏天族长果然厉害，当真是算无遗策啊！不过鹏云的小命，难道你就不在意了吗？”叶远感慨道。
鹏天冷哼道“只要我突破了七阶，云儿的伤又算得了什么？况且你以为到了现在，还由得了你吗？小子，把丹药交出来吧！”
叶远似笑非笑地看着鹏天道“如果我不交呢？”
“不交，你会求生不能求**的！”鹏天威胁道。
“这样啊，看来我是非交不可了？”
“废话少说，赶快交出来！”
叶远一脸无奈，从储物戒中摸出了两粒丹药，正是治疗鹏云剩下的那两颗。
鹏天见到叶远认怂，脸上不由露出了得意的笑容，把手伸过去准备接丹药。
叶远把手扬起，却是没有将丹药扔出去，忽然右手一抓，把两颗丹药窝在了手心，并且使劲地搓揉了几下。
叶远面带笑容地看着鹏天，渐渐松开了手掌，轻风一吹，一缕缕粉末随风而去。
叶远就这样，把丹药给毁掉了。
虎戎等人见状都是面色一变，暗道叶远果然够种，竟然敢在这个时候撩拨鹏天。
鹏天的笑容僵在了脸上，伸出去的手变得尴尬无比，捏成了拳头状，显示出他此时的愤                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    