
            叶远要炼制的丹药，名为五蕴古灵妖丹，五阶下品妖丹！
毫无疑问，叶远想要炼制这种丹药，必然要花费不小的代价。
五阶丹药的炼制难度，和以前炼制的丹药根本就不在一个档次上。况且叶远的丹方，又有哪一个好炼制了？
其实叶远和玉馨并没有半点瓜葛，但是叶远最终还是决定帮她炼制五蕴古灵妖丹。
诚如玉幻所说，这玉面仙狐一族也的确是个好说话的，换做别的妖族，自己恐怕想要过关就没那么容易了。
而且叶远想要在这神禁妖域生存下去，必须要依附一个势力，否则以他人类的身份，真的会成为过街老鼠的。
这神禁妖域也不知道是个什么样的存在，其中竟然有六阶强者！
而且以现在的情况来看，六阶强者必然不止一两个那么简单。
诸多考虑之下，叶远还是决定炼制五蕴古灵妖丹。
当然，这其中还有玉书那个天真小丫头的功劳。
叶远闭关之后，第一时间就是炼制四阶修炼丹药天海增元丹。
一路走来，叶远还真储备了不少四阶灵药。凭借手头的资源，炼制一些天海增元丹倒是绰绰有余。
叶远打算利用这十天的时间，冲击一下魂海二重。
虽然他现在的元力比普通武者浑厚许多，但是想要炼制五阶丹药还是有些捉襟见肘，能提升一点是一点。
十天之后，叶远在天海增元丹的辅助下，终于一举突破了魂海二重！
就在这时，叶远要的灵药清单也到了，是玉幻亲自送来的。
“这些可都是五阶灵药，你能炼制出丹药？”玉幻狐疑道。
“不信我你可以拿走，你以为我稀罕帮你们炼制丹药？”叶远毫不客气地回道。
玉幻闻言不由一窒，她身为玉面仙狐一族的老祖，什么时候有人敢这么跟她说话过？
偏偏眼前这个小子，脾气大的出奇，偏偏自己还有求于他，拿他没有办法。
玉幻心中的郁闷，可想而知。
“好吧，这件事情劳你费心了。如果你真能治好馨儿，你就是我们玉面仙狐一族的贵客！你有什么要求，尽管可以提出来。”玉幻妥协了。
叶远摆摆手道：“别的要求没有，你别把我下半辈子关在地牢里就行了！”
玉幻又是一阵尴尬，她发现自己在叶远面前，永远讨不了好，只好遁走。
叶远收了灵药，再次闭关。
叶远拿出四方鼎，一切准备妥当，开始准备炼制五蕴古灵妖丹。
不过在此之前，叶远将萧如烟和任东放出来了。
对于自己的徒弟，叶远并不会藏私。他这种郑重其事地炼丹，有必要让他们感受一下，对他们的成长都有好处。
“我要炼制五阶丹药五蕴古灵妖丹，你们看好了。”叶远淡淡道。
萧如烟和任东对视了一眼，震撼莫名。
自家师傅这也太变态了吧，才初级丹王境界就要炼制五阶丹药？
叶远并没有过多的解释什么，直接开始炼丹了。萧如烟和任东不敢怠慢，目不转睛地盯着叶远。
“四象聚灵术，启！”叶远深吸一口气，轻喝道。
叶远猛然爆发，施展出了这门久违的炼药术。
这四象聚灵术对于叶远来说并不算是多深奥的炼药术，但是对现在的他来说，负荷还是有些大的。
要不是叶远炼化了龙血，肉身气血旺盛，他都不一定能撑得下来。
尽管如此，叶远也不敢有丝毫怠慢。
以他现在的境界炼制五阶丹药，必须全力以赴！
叶远在化海境的时候，其实非常尴尬，因为他无法越阶炼制四阶丹药。
因为突破到化海境，魂力并没有增长多少。炼制四阶丹药，其实相当于跨越两大境界来炼制，这根本就是不可能的。
但是随着他的境界突破到魂海境，渡过了魂劫，他的神魂已经有了一个质的飞跃！
叶远现在的魂力虽然只有丹王初期巅峰境界，但是比普通人要凝厚许多。
加上他神鬼莫测的炼药术，才可能够化腐朽为神奇，炼制五阶丹药！
在两个徒弟震撼的目光中，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    