
            “嘿嘿，想不到我虎炎，竟然有一天会栽在一个乳臭未干的小子手里！”
虎炎看着叶远，目光中充满了怨毒。
十年隐忍就是为了今天，谁知道竟然功败垂成。
这份屈辱，让他心中充满了不甘！
“我在暗魔虎族的时候告诫过虎戎，不知道你听见没有，那就是不要招惹我大哥，因为你根本招惹不起！”白光冷漠道。
“你给老夫闭嘴！吃里扒外的东西，你有什么资格来教训老夫？别以为叫你一声虎主，你就真把自己当回事了！”
此时的虎炎已经失去了理智，哪里还管白光是什么身份？
白光却是冷笑道：“在小爷我面前嚣张？嘿嘿，不就是仗着你的境界高一点吗，真以为自己有多了不起？小爷我今天告诉你，不出三年的时间，小爷翻手间就能灭了你！只不过，你等不到那一天了！”
白光对自己的修炼速度和实力都有着极度的自信，只要他跟着叶远，三年之后杀虎炎如同杀狗。
不过今天这种局面，已经根本无法善了，叶远是不会放过虎炎的。
放一个六阶强者出去，太危险了。
虎炎当然知道白光不是开玩笑，他的血脉太强大了，修炼起来跟玩似的。
白光来到虎族之后，虎炎曾经观察过白光，发现他的修炼速度真的太可怕了。
惊讶之余，虎炎心中是浓浓的嫉妒。
这就是血脉等级的差距，他永远也无法弥补的。
除非他能够靠着自己的实力，证道成神，否则他只能永远仰望白光。
而这个世间，还有哪个妖族，能够成就神兽？
自卑、不甘、嫉妒、怨恨，种种负面情绪交杂在一起，虎炎整个人都快要爆炸了。
他咬牙切齿道：“就算我等不到那一天，今天我也要灭了你们这两个小崽子！”
说着，虎炎直接变成了一只雄壮威武的打老虎！
这家伙，直接选择了妖化！
青灵树化形之后，自然也可以和人类一样战斗，这也让他的战斗力大大增加。
此时见虎炎妖化，毫不犹豫地发动了神魂攻击！
六阶巅峰的虎炎也不是易与之辈，竟是能够准确地判断这些攻击，并且规避开来。
而虎炎的目标并不是青灵树，而是对面的叶远和白光！
虎炎可是六阶巅峰的强者，他的实力比赵天胤强大了不知道多少倍。
然而叶远面对虎炎的攻击，却是根本就不在意。
叶远现在的阵道造诣比前世更强，如今有一个现成的大阵来给他操控，虎炎想到打中叶远，又其实那么容易的事情？
“轰！”
虎炎强大无匹的攻击，直接穿透了叶远，轰在了叶远身后的地面上，立马出现了一个大坑。
然而，叶远和白光却是毫发无伤。
而这时，青灵树的攻击再度来到。
只见他双手一招，无数藤蔓破土而出，向着虎炎缠绕而去！
虎炎面色一变，刚想动身，又是被元磁力场冷不防地来了一下。
最后，他险而又险地避开了藤蔓的缠绕。
虎炎此时心中恨极，这两个小家伙明明近在眼前，可是他就是拿他们没有办法。
不光如此，那个诡异的力场，有时候真的很要命。
原先他偷袭鹏天的时候，并没有指望那一击能够把鹏天打残。
当时得手之后还十分疑惑，现在才知道，当时竟然是叶远助了他一臂之力。
只是虎炎怎么也没想到，这种诡异的力场这么快就用在了自己的身上。
叶远遥望着虎炎，笑道：“在木灵困龙阵中，你想杀我比登天还要难。但是我和青灵树杀你，却是易如反掌！现在，就让你看看木灵困龙阵的真正威力！”
虎炎一听不由脸色大变，但是他还没来得及有所动作，大阵已经发动了！
无数火焰从四面八方涌向了虎炎，直接将他包裹地严严实实。
这些火焰形成了一道牢笼，直接将虎炎包裹在了里面！
虎炎哪里肯就范，运足了元力，直接一掌拍出。
然而就在此时，火焰牢笼同样迸发出强大无匹的能量，直接湮灭了虎炎的攻击！
“不要白费力气了，这道火焰囚笼是调动了整个大阵的能量来围                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    