
            一句话，刚刚缓和下来的气氛立刻又变得剑拔弩张起来。
叶远这话，可以说是哪壶不开提哪壶了。
只是对于叶远来说，青灵树可是月梦璃的救命之物，他志在必得！
听了叶远的话，虎炎面色一寒。
“少年，我已经给了你台阶下，你这是给脸不要脸了？”虎炎冷声道。
叶远冷笑道：“嘿，给我台阶下？虎炎族长这意思，是要毁约了？”
“毁约又如何？虎戎又不是族长，他和你的约定自然做不得数！况且我暗魔虎一族为了青灵树，耗费的时间和人力，已经无法计算，你凭什么敢要青灵树？”
一旁的白光实在听不下去了，斥道：“虎炎，你还真是有够无耻的！我来告诉你我大哥凭什么敢要青灵树，没有我大哥出手，别说你准备了十年，就是准备一百年，也别想收服青灵树！”
一句话，说的虎炎哑口无言。
他敢强索青灵树，说到底还是自恃实力强大，认为叶远不敢吭声。
然而叶远一旦吭声了，他的任何理由都是站不住脚的。
原因正如白光所说，这青灵树是叶远制服的，跟他暗魔虎一族没有半毛钱关系！
即便是虎戎他们几个，也只不过是打酱油的角色罢了。
虎炎沉着脸道：“虎主，你不要忘了自己的身份！”
虎炎话说的含蓄，其实要表达的意思就是，你可是虎族之人，怎么胳膊肘往外拐？
只是刚才白光的话已经说的很难听了，虎炎不好说透。
孰料白光忽然灿然一笑道：“我没忘了我的身份啊，我是我大哥的好兄弟！这一点，终我一生都不会改变！”
白光是虎族不错，但是在他最落魄最需要帮助的时候，虎族在哪里？
如果没有叶远，他早就成了七彩流云蟒的腹中之餐，哪里还有如今这个强大的神兽后裔白光？
可以说，白光如今的一切，都是叶远给的，而不是虎族！
这几年来，白光和叶远相依为命，早就把他当成了自己的亲人。
别说暗魔虎一族只是血脉稀薄的下等种族，就算是真正的白虎一族在这里，白光也会毫不犹豫地选择站在叶远这一边。
虎炎的脸色变得愈发难看，白光的行为在他看来，和背叛无异。
“好，很好！要青灵树是么？它就在这里，有本事，你们自己拿回去！”虎炎冷笑道。
解决了鹏天，别说是在这片灵脉上，就算在整个东明域，也没有人是他的敌手了。
眼前这两个乳臭未干的小子，难道还能翻了天？
“呵呵，你这是要将不要脸进行到底了？”叶远淡笑道。
到了这个时候，双方显然已经没有了和解的可能了。
青灵树，双方都势在必得。
“青灵树本就是我虎族之物，何来不要脸一说！天地灵物，有缘者得之。如果你和他有缘，大可以将它带走！”
虎炎一脸嘲讽，显然是不认为叶远有这个能力。
叶远能对付青灵树是不假，但那只是属于个例。对手换成他虎炎，叶远绝对没有胜算的。
六阶巅峰的妖族，若是连一个四阶的小子都打不过，可以直接找块豆腐撞死了。
叶远点点头，仿佛是对虎炎之话的认可，孰料他话锋一转道：“看在白光的面子上，我对你们暗魔虎一族已经足够容忍了。先礼后兵，既然你们不识抬举，那也怪不得我了。”
虎炎听了这话，忍不住大笑了起来：“大言不惭！你有什么资格，在我面前说先礼后兵？真是笑话！”
叶远似笑非笑道：“我马上就告诉你，我有什么资格先礼后兵！”
叶远话音刚落，虎炎脚底下猛然间传来剧烈震动，虎炎面色蓦然一变，直接远遁开来。
然而叶远又怎么会给他这个机会，他的元磁力场瞬间发动！
叶远的元磁力场对于六阶巅峰的强者来说，效果微乎其微，如果在实战当中根本就可以忽略不计。
然而两大六阶巅峰高手对决的时候，这一丝丝的作用，甚至就有可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。
之前鹏天被暗算，就是着了这个道！
叶远在心如磐石的心境之下，对于时机的把握可以说是准确到了毫巅。
“砰！”
无数藤蔓自地底破土而出，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    