
            叶远是长得帅，但肯定不是因为他长得帅才没反应。
不过叶远当然不会把自己身负元磁灵木的事情告诉他们，这点毒对六阶强者来说算不上什么，忍一忍就过去了。
只是他们对这粉末的效果，却仍是持有怀疑的态度，进入大阵的时候一个个提着十成的功力，生怕那些藤蔓向自己缠绕过来。
叶远却是走的很大方，大摇大摆地进了大阵。
当他们靠近青灵树的时候，暗魔虎族人发现那些藤蔓不但不向自己缠绕过来，反而避之唯恐不及。
见到这一幕，这几人终于知道叶远不是吹牛的。
人家是有真本事的！
怪不得一个四阶的小子敢大言不惭地来抓青灵树，只是小小一**粉末，就解决了让他们这些六阶强者都头疼不已的东西。
“大哥，你这粉末真的好神奇啊，那些藤蔓竟然真的不管我们了！”白光也是啧啧称奇。
叶远笑道：“天下万物相生相克，这青灵树厉害是不错，但却是有一些东西是他忌惮的。这粉末是以鹿生草为引，融合了其他一些材料炼制而成，名为鹿生粉，正是青灵树所忌惮的东西之一。鹿生草等阶不高，只有五阶，但是它的毒素一旦进入青灵树，就像瘟疫一样遏止他体内的木元之力。这些藤蔓都是青灵树的子体，对鹿生粉的气息自然十分忌惮。”
虎戎和族人在一旁都听傻了，这叶远对青灵树，未免也太了解了一些吧？
天下万物相生相克的道理谁都懂，但是谁又能知道青灵树这种罕见之物的天敌？
这小子，难不成是一部活字典？
白光伸出大拇指，由衷赞叹道：“大哥就是大哥，真厉害！”
叶远笑骂道：“你是第一天认识我么？这点东西，又算得了什么？”
虎戎和族人对视了一眼，都觉得十分无语。
虎族布置了十年都没有摆平的事情，叶远用一**粉末就搞定了，这也算不了什么吗？
那在叶远眼中，什么样的事情才能算了不起呢？
“快接近青灵树本体了，你们都小心一些。这片灵脉已经完全被青灵树占据了，他的触角可以延伸到每一个角落，一会你们帮我牵制这些子体，我来对付本体。”叶远郑重道。
“你来对付本体？”虎戎瞪大了眼睛，满眼的不可置信。
虎戎知道叶远本事不应该能够牵制青灵树很大一部分精力。
但是按照虎戎的设想，主攻还是要他来做的，毕竟叶远的实力太低微了。
但是现在是什么鬼，怎么和他的设想完全反过来了？
“我倒是想让你上，你是他的对手吗？青灵树现在在全力攻击大阵，这些子体完全是在凭本能行事。一旦本体回过神来，这些鹿生粉再强也没用了。”叶远淡淡道。
虎戎被问的哑口无言，他在青灵树面前根本就没有丝毫还手之力。
“好了，别浪费时间了。一会你们动静闹得越大越好，吸引他的注意力，剩下的就交给我了。”
“大哥，你小心！”白光关心道。
“嗯，放心吧，没问题的。”
说完，叶远纵身一跃，极速想着青灵树本体靠近。
这一来，虎戎等人也没有之前那么轻松了，一个个提高戒备如临大敌。
叶远的迅速靠近，终于惊动了青灵树！
不过青灵树并没有过多的理会叶远，只是派了一切藤蔓向着叶远缠绕而去，自己则是继续攻击大阵。
在他眼中，叶远这个四阶的小子，和蝼蚁也没太大区别。
然而叶远风之流动意境全开，极为巧妙地避开了那些藤蔓，依旧快速向着青灵树本体而去。
等青灵树反应过来，叶远距离青灵树的本体意境不足百丈了。
百丈的距离，对于现在的叶远来说不过是眨眼间的事情。
这时，青灵树终于重视起了这个蝼蚁般的叶远，停止了攻击大阵，而把重心放在了叶远身上。
青灵树这一转移重心，大阵终于是得到了缓解，直接将青灵树的青光都压制下去很多。
即便如此，以青灵树的实力，对付叶远还是足够了！
只见他的本体附近再次青光大盛，然后无数藤蔓破地而出，充斥                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    