
            “不知死活的东西，我就让你看看，什么才是真正的半步无量！”
上官文睿一声冷笑，猛然间气势全开！
和那九个人不同，上官文睿可是货真价实的半步无量强者，实力和七海不相伯仲。
当初七海潜入南域，就是忌惮上官文睿的存在。
无量境强者，掌控一方小天地！
半步无量虽然做不到掌控，但是在这一方小天地之中，也是半神一样的存在了。
挥手之间，上官文睿调动的元力量，根本就不是普通神游境武者能够比拟的！
“你们九个，跟我一起上，直接碾压了这小子！”上官文睿沉声道。
此时此刻，他哪里还敢小觑了叶远。
叶远已经用自己的实际行动，证明了他的强大。
“是，上官大人！”
那九人虽然是半步无量强者，但是似乎对上官文睿言听计从。
上官文睿一声令下，九人分别从不同地方向将叶远包围了起来，堵住了叶远所有的逃生路线。
当然，叶远并没有动。
以他的速度，想要逃离这九人的围堵，还是很容易办到的。
这九人虽然都是半步无量，但是论速度根本不行。倒是上官文睿，在速度上勉强能和叶远拼一下。
当然，那也是因为他是货真价实的半步无量强者，在境界上比叶远高出了一个大境界！
“呵呵，这种垃圾货色，一个和九个有什么区别？”叶远淡淡道。
只见他身形一动，闪电般地出手了！
叶远动作奇怪无比，眨眼间就出了十多拳！
九大半步无量，竟然被叶远一人压着打！
叶远的炎动真龙杀凶悍无比，每一击都是势大力沉。
那九个半步无量强者若不是仗着元力深厚，早就被叶远打成了肉泥！
见到这种情形，上官文睿哪里还忍得住？
“皇极剑法！”
一剑出，凌厉地剑气直取叶远后心。
叶远此时和九大半步无量激战正酣，却是对上官文睿一直提着几分小心。
见他偷袭，心中暗骂一声无耻，却是猛然间抽出铉颖剑，回身一剑刺了出去！
“万雨剑刃！”
叶远已经许久没有用这一招了，但是不代表这一招的威力不强！
相反，随着他的实力提升，这万雨剑刃的威力愈发强大！
“轰！”
一道激烈地对撞，两道攻击竟然不相伯仲！
“嘿，这就是半步无量的骄傲吗？躲在后面放冷箭？”叶远嘲讽道。
上官文睿的面皮早已经修炼地比城墙还厚了，闻言只是淡淡道：“胜者为王败者寇，只要杀了你，用什么手段又有什么关系？”
叶远嗤笑道：“还真是蛇鼠一窝啊！你们这些人和赵天胤简直就是绝配！我听说你们上官家可是上一任风皇，如今这走狗当得，也是那么的心安理得嘛！”
上官文睿面色一沉，叶远的话显然戳中了他的痛处。
上官家是被抛弃的家族，他根本就无法反抗赵天胤的强势。
如果上官家真的有什么不臣之心，赵天胤绝对会以雷霆手段把上官家灭族的！
所以上官文睿能做的，就是尽力培养下一代，让他在风皇的竞争当中胜出，重夺风皇之位。
谁知道他精心培养出来的上官凌云，竟然死在了叶远的手里，他怎能不恨？
“少罗嗦！你以为他们九个，真的跟你想象的那样不堪一击吗？嘿嘿，把你们的真本事拿出来，让这个小子看一看！”上官文睿忽然狞笑道。
那九个半步无量强者一得到命令，身上的血煞之力猛然爆发开来。
每个人周身都散发着狰狞的红色光芒，这些红色光芒竟然在空中凝结成了一个整体，形成了一个巨大的球状屏障，把叶远直接笼罩了进去！
浓浓的血腥之力透露出来，直接向着叶远侵蚀了过来！
叶远不由面色一变，感觉自己体内的元力运转似乎都变得迟滞了起来！
“哈哈哈，好好享受一下血狱牢笼吧！是不是感觉自己的元力有些不听使唤了？这血狱牢笼不但能够你体内和周边元力的共鸣，还能让他们九人实力大增！能逼他们使出这一招，你也足以自傲了！”上官文睿大笑道。
叶远面色一沉，身形一动就想脱离这块红色区域。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    