
            叶远有些懵，被月梦璃这个突如其来的举动搞得措手不及。
一丝余香在脸颊旁边回荡，温润的朱唇很软很细腻，竟是让他对刚才那个举动有些留恋起来。
前世今生，叶远还是第一次和女孩子有这样亲密的举动。
即便他这个丹帝，现在也有些不知所措。
至于月梦璃，此时更是快把头埋进了胸间，羞得自己恨不得找个地洞钻进去。
叶远是第一次，她又何尝不是第一次？
月梦璃自己也没想到，刚才为什么会鬼使神差的亲吻了叶远。
这对于她这个矜持的姑娘来说，简直是不可想象。
在神域，有多少男子对她神魂颠倒，她却从来不屑一顾。
可如今，自己怎么在叶远面前如此不堪？
自己喜欢的可是丹帝青云子，怎么可能对这个小子动了心？
不会的，一定不会的！
嗯，自己就是单纯的表示一下感谢！
就是这样！
可是为什么在叶远身上，总是能看到青云子的影子呢？
月梦璃胡思乱想着，整个人都凌乱了。
气氛显得有些沉闷，有些压抑，当然，还有些暧昧。
然而旁边还有一个人一脸懵逼，青灵树根本就不知道他们两个这是在干嘛。
“你们怎么了，刚才还好好的，怎么突然间不说话了？”青灵树很傻很天真的问道。
青灵树虽是天地灵木，可是修炼出元灵只有短短几年的时间，对人类之间的感情更是一窍不通。
刚才月梦璃的举动，他并没有觉得有什么不妥的地方。
“咳咳，没什么，青兄，以后就麻烦你了！”叶远这时也回过神来，略显尴尬道。
神经大条的青灵树不疑有他，笑道：“你这随身空间很不错，几可以比得上一个小世界了！看来叶远你果然福缘匪浅，我在这里住下也挺好。只是不知道，我们下一步要去哪里？”
叶远道：“我还有一件事要办，等这件事办完，我们就出神禁妖域，回到无边界。”
第二日，叶远出关，手上拿着一颗冰蓝色的丹药去见了绿儿。
这一日，叶远等了太久了，就连他自己都有些心绪激动。
是叶远将绿儿带上了修炼之路，却没想到因此而害了她。
一直以来，叶远觉得最为亏欠的，就是绿儿。
但是他从一个小小的幽云宗走出，实力实在太弱了，连炼制一颗丹药也做不到。
如今，他终于有了炼制五转冰心丹的实力，并且凑齐了炼制丹药的药材，自然第一时间将它炼制出来。
“绿儿，少爷答应你的终于做到了！你吃下这颗丹药，然后运功试试！”叶远略显激动道。
其实这几年来，绿儿跟在叶远身边的日子并不好过。
她知道叶远无数次身陷险境，自己却是个连修炼都不能的废物。帮不上少爷的忙，这让她内心十分煎熬。
看到叶远递过来的丹药，绿儿那忧郁的脸庞终于重新焕发了光彩！
她结果丹药，泪带梨花道：“谢谢少爷！”
叶远笑道：“傻丫头，跟少爷还客气什么？把丹药吃下，运转天幻冰魄，看看效果怎么样！”
绿儿小鸡啄米似的点头，依言吞下了五转冰心丹，运转起了天幻冰魄。
“唔”
很快，绿儿脸上现出了痛苦之色，而周边的温度也瞬间降了下来。绿儿的身上和脸上，竟然开始凝结起一层薄薄的冰霜。
很显然，绿儿的寒毒发作了！
不过绿儿却是十分倔强，强行忍了下来。
不多时，五转冰心丹终于开始奏效了！
那五转冰心丹，竟然在绿儿的丹田之中形成了一道冰蓝色的气旋，将她身体中的寒毒全都集中到了气旋之中。
渐渐地，绿儿身上的冰霜开始消散，最终消失不见。
叶远见到这一幕很是高兴，知道绿儿身上的寒毒已经彻底被压制在丹田的气旋之中了！
现在绿儿不但已经痊愈，而且将寒毒藏于丹田之中。
只要绿儿发出武技，不但带有寒冰之力，更是带有寒毒在其中。
一旦侵入敌人体内，会让对手生不如死！
这寒毒不但威胁不了绿儿，更是成了她的一大杀                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    