
            朱强真的变成了沙包。
他像沙包一样飞了出去。
一连飞出去十多丈的距离，朱强才勉强稳住身形。
他的脸色苍白如纸，一行鲜血从他的嘴角流出，显然是受了不轻地内伤。
成化看了看自己的拳头，又看了看朱强，一脸茫然。
“刚才这一拳，真是我打的”成化感觉自己像在做梦一样。
刚才丹药入腹，他就轻车熟路地将药力引导进入了右臂之中。
然后，他就觉得自己的右臂充满了狂暴地力量
那种澎湃的力量，让他有种不吐不快的感觉。
按照之前的交代，成化并没有动用武技，这只是简简单单的一拳。然而这简简单单的一拳，竟然将一名灵液五重的强者击伤了
“朱兄，你你没事吧”成化并没有伤人的意思，然而他真的将朱强打伤了。
“还还好”
朱强没想到成化的一拳竟然强大如斯，真的对自己造成了不小的伤害。
当然，这一拳并没有对他造成实质性的伤害，毕竟成化并没有动用武技，这股力量自然也没有被发挥到极致。
灵液五重的防御力是非常可怕的，按理说灵液一重根本不可能伤到灵液五重，哪怕他服用了丹药。<
然而现在，成化却实实在在地击伤了他
朱强现在十分后怕，幸好之前规定了不允许动用武技，否则他现在能不能站着还真不好说。
朱强刚才并没有因为成化是灵液一重就轻视他，他已经动用了绝大部分的元力用来防御。
就是在这样的情况下，成化击伤了他。
“快把这颗丹药给朱强服下”王金福这时最先回过神来，第一时间就是给朱强治伤。
“超品二阶丹药竟然如此可怕，竟然能让灵液一重击伤灵液五重”孙见铭喃喃道。
他还是第一次见识超品丹药的威力，刚才那一幕太过震撼了。
那可不是当初叶远和费清平那种小打小闹，成化和朱强可都是灵液境强者，想要越阶战斗太难了。
“是啊，如果刚才成化动用武技，而他的武技足够强大的话，甚至有可能一击击杀朱强”王金福也叹道。
“不错，也就是说，如果一个灵液境一重拥有这样一颗超品二阶强化丹，在特定的条件下，能够越阶击败灵液境五重的强者。至于灵液境四重，在刚才那一击之下，几乎没有生还的可能”孙见铭分析道。
说完，孙见铭也被自己的分析吓了一跳。
王金福倒抽了一口凉气：“如果说，这种丹药能够量产的话，那境界岂不是成了一个笑话”
的确，即使拥有这样的丹药，灵液境一重也很难战胜灵液四重。
强化丹的作用只是局部强化，并不是让武者整体实力突飞猛进。
理论上能够杀死灵液四重是不错，但是那样需要的条件太过苛刻，在实战中几乎不大可能。
不过即使如此，超品二阶丹药的意义也太过重大。
因为一旦服用了这种丹药，灵液一重越阶和二重、甚至三重战斗就成为了可能，而且会成为一种普遍现象。
那样的话，境界一说真的是成了笑话，你苦苦修炼提升一重小境界，还不如人家吃一颗丹药的。
“别开玩笑了，这种丹药怎么可能量产我们秦国立国都多少年了，不才出现这么一颗超品二阶丹药吗”孙见铭摇头道。
王金福想想也是，叶远妖孽是不错，但是让他量产这种超品二阶丹药，恐怕也是不可能的事情。
不过这时，风若晴出声了：“二老不要忘了，叶远现在才元气四重”
王金福和孙见铭浑身一震
是啊，叶远才元气四重，要是他再提升几重小境界，甚至跨过灵液境这道门槛的话，炼制这种超品二阶丹药还会难吗
传说级别的阴阳分流术，把炼丹对魂力的需求降到了最低。
哪怕叶远进阶灵液境之后魂力不够晋级丹师，他炼制这种超品二阶丹药还不是跟玩似的
王金福忽然发现，叶远对于整个秦国的意义变得非同寻常起来，因为整个秦国炼药界，只有他一人能够炼制超品二阶丹药
王金福忽然面色一冷，凝晶境的气势发散开来，让这里所有的人都感受到了极大的压力。
“你们所有人听着，今天叶远炼制超品二阶丹药的事情，谁也不许出去                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    