
            叶远进入一个简陋的茅草屋，里面传出一片悲恸之声。
“让让，快让让！这小狐狸还没死呢，你们一个个哭丧似的干什么？”叶远一进屋就嚷嚷道。
叶远分开人群，就见到床上躺着一只雪白的小狐狸。只是狐狸的毛皮上沾着不少殷红之色，显然是受了很重的伤。
那个小狐狸此时重伤垂死，显然已经无法维持人形，变回了本体的模样。
玉幻正坐在床边，见叶远大呼小叫，不由眉头一皱：“馨儿已经在弥留之际，你这样大呼小叫，是活的不耐烦了吗？”
如果不是她手中捧着玉馨，不好动怒，此时恐怕已经直接杀了叶远了。
叶远瞥了一眼玉幻，不爽道：“老太婆，你不想让她死的话，就给我乖乖让开！我给你三息的时间考虑，你不让开我拍屁股就走人！”
玉幻见到叶远的样子也不由一愣，他没想到叶远这么强势，根本不给她说话的机会！
她脸上阴晴不定，但是叶远已经开始倒数了。
“三息！”
“两息！”
玉书见到玉幻还在犹豫，忍不住急道：“玉幻老祖，让叶远哥哥试试吧？”
“一息！”
“慢着！”玉幻终于出声了。
她轻轻放下那只小狐狸，来到叶远面前恶狠狠道：“如果我知道你在耍我，我会让你生不如死的！”
叶远懒得理她，直接绕过玉幻来到床前，检查那只小狐狸的伤势。
他忽然回过头道：“看什么看，还不带着她们滚出去？别站在这里妨碍我！唔让玉书留下来，其他人都滚蛋！”
“你！”玉幻想要发火，却是强行忍住了，对众人道：“都给我出去！”
人虽然出来了，但是玉幻对叶远却是非常不爽。
这小子竟然敢让自己滚，当真是活的不耐烦了！
如果他真的能救馨儿当然好说，如果救不了的话，那他就要承受自己的雷霆之怒了。
“老祖，刚才那个不是人类吗？他能治得了少主的伤势？”
“是啊，老祖，一个人类武者，怎么可能治好我们妖族的伤势？而且少主的伤，连您亲自出手都没有办法。”
“老祖，依我看那个人类肯定没安好心！他知道自己活不了了，于是存心来捣乱！”
众人七嘴八舌，总之都不信叶远能够治好玉馨的伤。
妖族的炼药术和人族的炼药术，根本是两种不同的体系。
人类的炼药师，极少有人懂得妖族的医治之道。
这个人类的少年最多不过十几岁的年纪，怎么可能懂得妖族的医治之道？
而且玉馨受伤之后，玉幻老祖用了许多手段，才将她续命到现在。族里的巫师们已经拼尽了全力，都无法保住玉馨的命。
就凭这个不知道从哪里来的人类，可能吗？
其实玉幻又何尝不知道这个道理？
只是玉馨是她唯一的孙女，眼看着她要一命呜呼，玉幻心中的痛苦根本难以描述。
所以叶远刚才的话语虽狂，却是给了她最后一根救命稻草。
“都给我闭嘴！”玉幻现在也是心烦意乱，忍不住大发雷霆。
“啊！少主！”玉书忽然一声惊叫。
玉幻一听到这个声音，不由面色大变！
“小子，我杀了你！”
玉幻直接冲进了茅草屋，带着让人窒息的威势。然而她一进门，整个人都愣在了那里，床上躺着一个碧玉般的美人儿，那个虚弱的小狐狸已经不见了。
那个美人儿，不是玉馨又是谁？
能够化成人形，就说明玉馨已经恢复了一些元气。
“你要杀谁？”叶远翻了个白眼，不爽道。
玉幻不由一窒，身上骇人的气势瞬间烟消云散，取而代之的是脸上无比的尴尬。
她连情况都没搞清楚就要杀人，叶远能爽才怪了。
其实在潜意识里，玉幻也不认为叶远有本事把玉馨治好。所以刚才玉书一叫，她就本能地以为出事了。
谁知道，玉书刚才惊叫，是因为觉得太不可思议了。
“你这个老太婆，别动不动就喊打喊杀的好不好？有本事，你去找那什么黑风妖狼的老祖去耍威风，跟我一个小辈玩这个                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    