
            紫色雷劫就这样直直地落在了叶远身上！
中了魂劫之后，叶远整个人都僵在了那里，一动不动。
见到这一幕，上官云榕狂笑道：“叶远，就算你渡过了天劫又如何？还不是要死在我的手上！啧啧，你渡过了双色雷劫，你向我们证明了你是真正的天才，那又怎么样？能够杀死一个真正的天才，我也倍感荣耀啊！哈哈哈”
承受了这道紫雷，叶远虽然还有气息，但是已经不可能再战斗了，自然成了砧板上的鱼肉，任凭上官云榕拿捏了。
“兄弟们，杀回去！”
楚石一声喊，回来的这些人义无反顾地冲了出去，杀进了狂风界大军。
一时间，喊杀声震天。
上官云榕见到这一幕，一脸不屑道：“看不出来，你还有几分收买人心的本事嘛。这些杂碎都杀出去了，为了救你竟然又回来了。不过这些个小鱼小虾，又能掀起多大的浪来？”
叶远双目紧闭，根本就没有搭理上官云榕的意思。
上官云榕狞笑道：“叶远，你太优秀了。为了怕夜长梦多，我现在就送你上路！”
一旁的上官凌云此时也是非常兴奋，终于能杀死叶远了，今天之后，再没有人拦在他的前面了！
“榕叔，快动手吧！”上官凌云催促道。
上官云榕点点头，就要对叶远出手。
就在这个时候，叶远面前一道白光凭空出现，猛然向上官云榕突袭而来。
这一幕太过突然，所有人都没有反应过来。
“找死！”
上官云榕面色一变，临时改向那道白光攻击而去。
那道白光速度太快了，快到上官云榕的武技还没有完全成型，白光就到了他的眼前。
“砰！”上官云榕直接被撞飞了出去。
等他挣扎着爬起来，才发现那道白光，竟然是一头白虎，不是白光又是谁？
此时的白光，再不是以前那个小猫咪了，而是真正长成了一头白虎！
白色的绒毛上镶嵌着黑色的斑纹，一双虎目怒视着上官云榕，看上去威风凛凛。
这才是真正的神兽风范！
“吼！”
白光仰天一声长啸，一股强大的气势瞬间蔓延了整个战场。
这一刻，白光的神兽之威，尽显无疑。
“四阶巅峰妖兽！”
见到白光，上官云榕倒吸了一口冷气。
四阶巅峰妖兽，相当于人类的魂海境巅峰。
而从刚才那一击来看，这头白虎的攻击力，恐怕不在自己之下！
最要命的是这家伙的速度太快了！
上官云榕刚才只觉得眼前一花，白光就到了自己面前。
如此恐怖的速度，他的攻击根本就打不到啊！
叶远身边，竟然还有如此逆天的妖兽存在？
四阶巅峰妖兽在人类疆域极为罕见，只有在无边森林中才会有。
要知道，四阶巅峰妖兽再进一步，就可以渡劫化形了！
眼前这头白虎虽然只有四阶巅峰，却能跟自己打个旗鼓相当，可见绝对不是凡品。
上官云榕变色变了数变，他千算万算，也不可能算到叶远身边竟然还有这么强大的存在！
“这头白虎交给我！你们一起上，乱刀杀了叶远！”上官云榕吩咐大军道。
而就在这时，叶远身边忽然出现密密麻麻的白色妖猿，正是通臂石猿一族！
通臂石猿一族现在的实力已经今非昔比了，光是四阶妖兽就诞生了一大批，三阶妖兽更是多不胜数。
而且这么长时间以来，他们将七星曜日大阵演练地无比纯熟，战斗力非常强悍。
“白光、猿飞，给我百息时间，我来杀他！”叶远平静地说道。
“吼！大哥，交给我了！”
“是，少爷！”
上官云榕怎么也没想到，双方的形势瞬息万变。
原本他是必胜的局面，这一转眼之下，叶远放出一大堆妖兽，瞬间将剧情反转了。
他之前还信誓旦旦地要杀了叶远，这才过了多长时间，竟是叶远要杀他了！
上官云榕忽然发现一个问题，惊恐道：“你你的神魂竟然竟然恢复了！”
上官云榕之前一直沉浸在                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    