
            从第五天开始，大阵中的伤亡率忽然间出现了一个大幅度的下降。
到第十天的时候，伤亡的武者数量，仅仅只有几百人了。
也就是说，绝大部分人都已经适应了这样的战斗。
不过对于大多数人来说，他们只能闯过最初的关卡，三对五应该是没有太大问题的。
而少数精英，像楚石三人组这样的，进步就非常明显了。
到第十天的时候，楚石散热组已经能对付十九名幻化武者不败。
这种进步速度，让叶远也是颇为意外。
到了第十天，叶远终于撤去了大阵，那些武者一个个如释重负，都有种重见天日的感觉。
这十天的时间，简直比十年还要煎熬。
他们当中大多数都是散修武者，何时经受过如此变态的训练？
十天的时间，损耗的武者几近万人。
不过从修罗三叉阵当中出来，这些武者的气质却是发生了翻天覆地的变化。
叶远目光灼灼地看着所有人，冷冷道：“我知道你们当中很多人都觉得我非常残忍，但是等到我们突围的时候，你们就会知道我有多么的仁慈。我不想说多余的话，突围行动今天子时正式开始，到时候你们会感受到这个训练有多么值得。现在，你们原地休息，恢复元力。”
“杀！”
惊天动地的喊杀声突然响起，数万武者从赤光城北门涌出。
然而狂风界大军，并没有想象中那么混乱，他们竟然有条不紊地开展了防御！
“不好，我们陷入了狂风界大军的包围之中了！”
“啊！他们早有准备，这下玩完了！”
“卧槽，这不是送羊入虎口么？我们都上了那个小子的当了！”
在叶远的命令下，赤光城中的武者们一个个都以为能打狂风界大军一个猝手不及。
可谁想到，狂风界大军似乎早有准备，很快将这几万人团团包围了起来。
这种状况，太出乎这些武者的意料之外了，他们觉得都被叶远这个小子给坑了，一个个咒骂了起来。
很快，双方大军就短兵相接，狂风界武者很快占据了主动权。
他们的战斗力非常强，加上人数的优势，让无边界武者很快就感到了绝望。
中军大帐之中，邓升大笑道：“上官大人妙算，知道他们这两天必然会突围！这一下，赤光城这些缩头乌龟，终于免不了我们的一刀了！”
上官凌云笑道：“以叶远的聪明，断然不会在城中坐以待毙。云榕大人最迟就在这两天会赶到这里，他们再不突围，就没有机会了。”
“嘿嘿，以我们的实力，这些人只要出了城，就等于是刀俎上的鱼肉，任我们宰割了。叶远那个小子自以为聪明，到头来还不是上官大人的手下败将？”邓升一阵得意道。
“呵呵，别高兴的那么早。叶远实力很强，大军之中恐怕只有我能对付他。其他武者就交给你了，一旦叶远出手，我会将他拦截下来。只要云榕大人一到，他必死无疑！”上官凌云道。
上官凌云并没有和叶远硬拼的打算，他要做的就是拖延时间，等待上官云榕前来。
虽然在阵法当中，这些无边界武者已经得到了高强度的训练，但是真正到面对狂风界武者的时候，他们一个个心里还是打鼓了起来。
毕竟人和幻化武者是不同的，人类有着自己的想法和感情，和训练时根本就不一样。
很快，狂风界大军就占据了绝对主动，将无边界武者切割地七零八落。
“哈哈，你们这些蠢货，居然自投罗网！”
“就你们这点实力，也只配当缩头乌龟！”
“安心的去死吧，要怪就怪那个叫叶远的小子，是他把你们推进火坑里面来的！”
狂风界武者占据着绝对的主动，他们的实力非常强大。
手忙脚乱之下，无边界武者很快就溃不成军了。
不过，大阵的训练到底是有些作用的。
经过十天高强度的训练，这些人已经对彼此产生了一种叫做羁绊的情感。
哪怕狂风界武者的攻击再凶猛，三人一组的小团体，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    