
            “这竟是准极品破噩丹”王金福惊讶道。
“哦让我看看。嗯还真是破噩丹虽然在品阶上和玄清丹、猛虎丹一样，但是炼制难度更高，万贤侄竟能炼制出准极品，真是了不起。”孙见铭拿起丹药一看，果然是准极品破噩丹。
见到王金福和孙见铭脸上惊讶的表情，万渊顿时觉得扬眉吐气极了。
“小侄侥幸，没想到今天居然炼制出准极品丹药。”万渊言语谦逊，脸上的笑意却怎么也掩饰不住，自称也从“晚辈”变成了“小侄”。
王金福大有深意地看向万渊，叹道：“贤侄过谦了，你的炼丹之术，在秦国元气境年轻一辈中怕是第一人了。若不是因为你是万老弟之子，老朽都想收你为徒了”
万渊内心一阵激动，能够得到炼药师公会副会长的认可，绝对是一件大大有利的事情。
炼药师公会向来超然物外，不受任何势力管辖。
正因为如此，不管是哪个势力，都想和他们拉上关系。如果能被王金福收为徒弟，万家今后可就找到了一个大靠山了
万东海厉害是不错，可是他说到底只是一个商人，是无根之萍。
醉星楼虽然做大，但是在皇城受到的制约太多。若是傍上炼药师公会这颗大树，想要灭了药香阁还不简单<
想到这里，万渊再不犹豫，向王金福鞠了一躬道：“家父平时在家多提及二位会长大人，对二位大人非常钦佩。家父若是知道我能拜会长大人为师，当十分高兴。”
王金福哈哈一笑道：“可惜啊，我已经收了凤儿为关门弟子，而且你身为学院弟子，也不便另拜他师。不过，收你做记名弟子倒是无妨，你可愿意”
前一句让万渊大失所望，后一句又让他大喜。王金福这般安排，的确是当徒弟般为他打算了
丹武学院的弟子，就等于是幽云宗之人，另拜他师自然不妥。但是记名弟子就无所谓了。
万渊纳头便拜：“弟子万渊拜见师尊”
王金福抚须而笑，坦然受之：“好，好。你我现在不过是名分上的师徒，倒也不必太过拘礼，起来吧。此事待考核完了之后再说，我们几个还是不要耽误其他人考核了。”
谁都看得出来，王金福对这个记名弟子十分满意。
一旁的风若晴眉头却皱了起来。
她倒不是因为万渊拜师有所不满，事实上丹武学院这样的学生并不少，但是万渊的身份太过敏感。
风若晴身为皇室子弟，对万渊拜师的敏感度自然和别人不一样。
万家一直都和苏家勾勾搭搭，霸占了秦国半数以上的丹药以及药材生意，皇室对此自然不放心，所以才默认了叶家的崛起。
而现在，万渊拜王金福为师，就为万家和炼药师公会拉上了关系
炼药师公会的势力可是比幽云宗还要强大，他们的分部开遍大陆的各个角落。可以说，有人的地方就有炼药师公会。
万家和这等庞然大物勾结上，作为皇室来说不可不防
“现在开始丹师考核，参加考核的学员进入药库。”考官喊道。
叶远正要动身，万渊却笑着来到他面前：“叶远，我劝你还是不要进去丢人了。师尊德高望重，不愿意和你这样的小辈计较，你自己也该有点分寸。你从小到大都没有接触过炼丹，一会演砸了出来，丢得可不光是你的人，连风老师和丹武学院的人都丢光了。”
“什么他不会炼丹”王金福一听，立即炸毛了。
“师尊，叶远和我也算是从小一起长大了，这么多年从来不知道他会炼丹。虽然不知道他是怎么混进来的，但是我怕他连我们的脸一起丢光了，所以才有此一劝。”万渊假慈悲地解释道。
“叶远，你这是在挑战我老头子的耐心吗”王金福盛怒道。
叶远没有理会王金福，而是看了万渊一眼，笑道：“看我的口型。”
“什么”万渊一愣，没反应过来。
“白痴”叶远没有发出声音，却很夸张地说出了这两个字。
众人虽然没有听到声音，但是傻子也能看出叶远说的是什么了。
只是这样一弄，原本剑拔弩张地气氛却变得有些诡异起来，众人拼了命才忍住笑。
“叶远，我这也是为                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    