
            此时的叶远激动不已，身上的杀意几乎凝为实质，让龙堂他们都快窒息了。
一道柔和的力量轻轻将他们包裹了进去，龙堂这一放松，却是大口大口地喘着气。
“叶远的父母和外公都在无方城中，那里有他的至亲。他这一趟只出来了半年左右的时间，却没想到无边界竟然连半年都没有守住就沦陷了。”
一个悦耳的声音传来，正是月梦璃。
从见到月梦璃的第一眼起，南风姑侄对她的容貌气质就已经惊为天人，有种自愧不如的感觉。
几年不见，没想到叶远身边竟然多了这样一位天仙般的红颜知己。
南风姑侄心里的酸楚和自卑，真是无法为外人道。
她们和叶远之间，就像两条交叉过的线，渐行渐远。
不过当此之时，她们也没有心思吃醋了。听了月梦璃的话，她们不由替叶远的父母担心起来。
“你们可有无方城的消息？无方城可是集中了整个无边界的顶尖高手，即便城池被破，也不可能全军覆没吧？”叶远满怀期待地问道。
当时无方城可是集中了无数强者，即便狂风界十大强者围攻，也不可能一网打尽的。
然而龙堂的回答却是让叶远失望了。
“这我只是听说无方城惨败，陨落无数强者，至于城中究竟发生了什么，却是不得而知了。”
叶远微微叹了口气，虽然他知道龙堂不可能知道一些关键的信息，但仍然抱着一丝侥幸的心理。
叶远闭上了眼睛，却是悄悄进入了心如磐石的心境之中。
大家都知道叶远在思忖对策，自然也没人敢打扰他。
其他人都摈住了呼吸，生怕打扰叶远的思路。
不多时，叶远忽然睁开双眼，对所有人道“我要杀向无方城，你们有谁，愿意跟我一起？”
叶远的话，让所有人都是一震，有股热血沸腾的感觉。
现在的无边界暮气沉沉，已经到了灭亡的边缘。即便有些人有心，也根本无力组织起有效的抵抗了。
叶远只是简简单单一句话，却是蕴含着强大的自信和实力，瞬间感染了龙堂。
“好，我跟你干！这帮畜生，杀了我们无数同胞，就是死，我也要拉几个垫背的！”龙堂紧握拳头道。
这些日子，龙堂和这些同门一直苟延残喘，过得太憋屈。
尽管他尽心竭力，还是有半数以上的同门折损掉了。
眼看着一个个同门死在自己面前，龙堂对狂风界武者的恨意也是达到了顶点！
但是他的实力太弱了，根本连朵浪花都翻不起来，这也让他的内心十分煎熬。
现在有叶远挑头，哪怕是做一个冲锋小卒，他也心甘情愿。
因为他有今天的成就，都是叶远给的。
“叶师兄，我们都愿意跟着你！”
“是啊，叶师兄。你现在就是我们幽云宗的掌门，你说往东，我们绝不往西！”
“叶师兄，我们都听你的！”
叶远的话，立刻得到了这些昔日同盟的响应。
狂风界荼毒生灵，每一个无边界武者都感同身受。这些同门对狂风界的恨意，一点也不比龙堂少。
而且他们对叶远有着极强的认同感，所以叶远振臂一呼，他们立刻几乎不假思索地答应了下来。
现在这种局面下，太需要一个人来主持大局了！
叶远点头道：“好！既然如此，我们就再次把幽云宗的大旗竖起来！让狂风界那些家伙，知道我们幽云宗的厉害！”
如果要说叶远对哪个势力认同感最强，非幽云宗莫属了。
所以叶远并没有把无方城的大旗竖起来，而是带着一帮实力并不强的同门，于绝地起反击！
“幽云宗万岁！”
“幽云宗万岁！”
这些同门虽然历经艰辛，却依旧对宗门有着强烈的归属感。
此时重建宗门，他们一个个都兴奋无比。
激动过后，龙堂道：“叶远，既然重建幽云宗，这个宗主的人选，非你莫属了！”
龙堂这一说，立刻得到同门的附议。
叶远想了想，道：“这样吧，我暂代宗主之职，我们一边向无方城进发，一边打听幽云宗的消息。他日洛宗主归来，这宗主之位，还是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    