
            “哈哈哈，跟你这头臭紫蛟打了这么多年，还没有一次这么畅快过！等老子突破了六阶中期，一定把你打得你妈都认不出来你！”熊战在空中狂笑道。
熊战很快就打破了僵局，以碾压的姿态追着紫枫打。
不过二人的境界相差不大，实力上并没有那么悬殊，熊战一时半会想要拿下紫枫，并非易事。
事实上，叶远也知道现在的熊战根本就杀不死紫枫，除非他能突破到六阶中期。
“熊老头，你不要嚣张！你真以为自己吃定我了？”紫枫一边逃跑，一边扯着嗓子喊道。
“吃定你又怎么样？老子现在比你强，就是吃定你了！哈哈哈，看你敢再在老子面前狂！”熊战道。
熊战决定事后一定要好好感谢叶远，如果不是叶远，现在熊族可就危险了。
现在熊族的危机不但全部解除，还将多年的老对手彻底压制。这种畅快感，熊战修行了这么多年都没有碰到过。
紫枫一边招架着熊战的追击，一边暗自焦急：鹏族少主怎么还不来？再不来，老夫真的挺不住了啊！千算万算，没算到冒出来这么一个小子，竟然能将熊战身上的毒彻底解掉。
两人在空中的战斗声势极为浩大，但是紫枫在熊战的狂轰滥炸之下，身上已经受了不轻的伤。
熊战现在正打得起劲，根本就没想那么多，但是叶远的眉头却渐渐皱了起来。
紫枫明明有能力逃走，却是硬挺着不走。再这样下去，他连逃走的机会都没有了。
这紫枫明显是个老狐狸，按理说应该惜命无比，可是为什么要留下来？
事出反常必有妖！
这紫枫宁愿身受重伤也要留下来，肯定有着更大的图谋。
难道说，紫蛟一族还有什么后手不成？
一种不祥的预感，自叶远心头渐渐升起。
叶远正自纳闷的时候，天边远远出现了一个小黑点。叶远第一时间发现了这个小黑点，一颗心不由渐渐沉了下去。
小黑点渐渐放大，叶远极目远眺，原来是一架飞辇。
飞辇由九头四阶飞禽妖兽拉着，场面极为壮观。
这个排场，可不是一般的大。
随着飞辇的靠近，熊战和紫枫显然也注意到了。
紫枫见到飞辇到来，脸上不由露出狂喜之色：“哈哈哈，熊战，鹏云少主驾到，我看你还怎么嚣张！今天，就是你火源真罡熊一族灭族的日子！”
熊战一听鹏云之名，不由脸色大变，沉着脸看向紫枫道：“你这家伙，竟然敢背叛虎炎大人，招来了千山大鹏一族！”
“我呸！虎炎那家伙，说不定早就死了！这十多年来，他们暗魔虎一族根本就没有关照过我们一丁点，我紫蛟一族凭什么还要给他们卖命？”紫枫道。
“闭上你的乌鸦嘴！虎炎大人实力通天，怎么可能殒命！你敢背叛虎炎大人，做好死的觉悟吧！”熊战怒不可遏道。
“嘿嘿，你这头蠢熊！暗魔虎一族的领地上，已经不知道有多少妖族起了心思，你以为只有我紫蛟一族？只有你这头蠢熊，才会对虎炎那家伙愚忠！今日灭了你这大笨熊，自有千山大鹏一族替我撑腰！”紫枫冷笑道。
叶远听着两人的对话，不由想起了玉幻的叮嘱。他也没想到，竟然这么快就遇上了千山大鹏一族。
如果让他们知道自己身负龙族血脉，自己的下场恐怕不怎么好。
听起来，暗魔虎一族和千山大鹏一族似乎是死对头。而暗魔虎一族的大拿，如今生死不知，才导致下属的各个妖族心思浮动。
熊族都十分憨厚，根本就没有起过这个心思。但是和他们毗邻的紫蛟一族，恐怕是早已有了反意，这才暗中投靠了千山大鹏一族。
叶远看到那飞辇一旁跟随着一名老者，实力深不可测，恐怕比熊战还要强。
这天这事，恐怕无法善了了。
那飞辇很快来到近前，车上坐着一个鹰钩鼻的年轻人，看上去十分傲慢，仿佛所有人在他的眼中，都似蝼蚁一般。
这人，自然就是千山大鹏一族的少主鹏云了。
这时，飞辇另一侧的一个年轻人来到近前，很嚣张地对众人道：“鹏云少主驾到，尔等还不参拜？”
紫枫不顾身上的伤势，连忙施了一礼道：“下族紫枫拜见鹏云少主、鹏海长老！”
一族之长，那态度谦卑到不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    