
            白光的话，让虎戎一脸尴尬。
“这虎主你也知道，虎族现在是非常时期”
白光摆了摆手道“好了好了，废话那么多！以前的事我不管，但是你现在记住，任何人都可以招惹，千万不要招惹我大哥！”
白光顿了顿，道“因为你惹不起！”
白光这话，让所有人都是一惊。
不过到了这个时候，已经没有人怀疑这句话了。
叶远来历神秘，于不可能之下将鹏云打成重伤，制衡了整个鹏族。
现在鹏海在叶远面前予取予求，像孙子一样。
龙主跑到叶远面前叫嚣，结果被他揍成了猪头。
虎族倒是想为难叶远来着，谁知道他和虎主竟是莫逆之交。
看现在这个样子，让白光在叶远和虎族之间二选一的话，他肯定会毫不犹豫地选择叶远。
这样的人，谁能惹得起？
叶远的实力明明不强，然而在场的任何一人，却都是拿他没有办法。
虎戎面露为难之色道“可是这样一来我们势必得罪了龙主啊。”
“龙主？龙主在我大哥面前，就是个屁！还有，你们不想得罪龙主，就要得罪我这个虎主，你自己看着办！”白光不屑道。
“这”
“这什么这！还不给我大哥道歉！如果不是看在我的面子上，就凭你们的所作所为，你以为我大哥会善罢甘休？”白光怒其不争道。
现在鹏族的态度，就在叶远的一念之间而已。
叶远如果联合鹏族来攻打虎族，后果就不堪设想了。
所以白光的话，没有丝毫危言耸听的地方。
虎戎也不是傻子，纠结一阵之后，终于还是低头了。
他来到叶远面前道“叶远公子，都是虎戎以小人之心妒君子之腹，还请叶远公子高抬贵手。”
有白光在，叶远自然不会真拿虎族怎么样。
而且现在的形势，明显任何一方被灭，都不如互相制衡好。
牌在别人手上和在自己手上，当然不一样。
叶远点点头道“今日我都是看在白光的面子上，否则我还真不介意去鹏族做个客。”
鹏海一听，心中自然是老大不愿意。不过这个时候，他也拿叶远没办法。
他在心中早就打好了算盘，等鹏云少主的伤势一好，定然要让叶远好看。
不过鹏海自然不会在面上带出来，凑上去道“叶公子，鹏云少主的伤”
叶远点头道“只要你们把鲲鹏精血拿来，自然是没问题。我过一会就开炉炼丹，炼制给鹏云疗伤的丹药。”
鹏海一听不由大喜道“我这就给族长传讯！”
“慢着！”鹏海正要离开，叶远喊住了他。
“叶公子还有什么吩咐？”鹏海陪着小心问道。
“嗯，我的话还没说完。”
鹏海一听，心中“咯噔”一下，暗叫不好。
果然，他就听叶远幽幽道“之前我出手没轻没重，导致鹏云的伤势有些重了。虽然我的丹药能治好他，但是一颗丹药的药效肯定不够的。”
鹏海一听，脸色说不出的难看。
什么叫一颗丹药不够？
能将鹏云伤成那样，却不废了他，这出手得有多么精准！
甚至自己来之前，叶远都算到了！
这么精准的手法，他会没轻没重？
鬼才相信你！
然而并没有什么卵用。
现在叶远说什么，就是什么。
“那大概需要多久，才能痊愈？”鹏海颤声问道。
“唔大概半年左右吧。每两个月服用一次丹药，三颗应该就够了。”
“”
鹏海一脸沮丧地离开了。
虎族一间密室之中，叶远和白光又是一个熊抱，两人显然都很激动。
“哈哈，大哥，真没想到能在这里见到你！我刚刚突破不久，正想发动虎族的力量去找你呢！我就知道以你的本事，肯定能走出噬元迷雾！”白光颇为激动道。
叶远笑道“我也没想到啊！你是怎么走出噬元迷雾，又怎么成了虎主？”
叶远猜测，虎主应该和龙主类似的存在。
只是不知道，为何虎戎对只有五阶的白光如此忌惮。
白光解释之下，叶远才恍                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    