
            “嘿，不用试探了，你以为我会那么幼稚么？”
宋攀嘴上不承认，心中却是一惊，没想到叶远竟然没有犹豫，一语中的！
只是对叶远来说，根本就不需要猜测的。
他飞升上来才多长时间，唯一有动机对他不利的只能是顾洪了。
叶远笑道：“不承认是么？没关系，你一会会承认的！”
“死到临头还嘴硬！去死吧！”
宋攀一咬牙，就要动手灭杀叶远。
宋攀身为将军一身实力已经达到了无量境后期，灭杀眼前这三人只是举手之间。
然而就在此时，一股绝强的剑意瞬间将他笼罩住。那几乎毁灭的压力，竟是让他整个人无法动弹！
一招还未发出，整个人就僵在了那里，一脸扭曲！
一道身影渐渐由虚幻变成现实，不是别人，正是君天羽！
宋攀见到杀气腾腾的君天羽，脚下一软，差点直接跪了下去。
“君君大人，你你怎么来了？”
宋攀额头冷汗直冒，眼前这个杀神般的人物，他哪里能得罪的起？
就是总统领大人见到他，也得客客气气的啊！
君天羽冷冷道：“叶大师是我的恩公，你说我怎么来了？”
“啊？他他”
宋攀吓了一跳，眼前这个小子，怎么可能是君天羽的恩公？
“哼！你是自行了断，还是我送你一程？”君天羽直接了当说道。
“君君大人请息怒，我我不知道这位小兄弟，是君大人的恩公啊！”
宋攀心中那叫一个悔啊，怎么莫名其妙的，招惹到了这尊杀神头上？
君天羽却是淡淡道：“不用解释了，你刚才已经动了杀机，就足够判你死罪了。”
“君大人，这这可是城卫军大营啊！看在罗方统领的面子上，大人饶了小的吧！”
君天羽的话让宋攀脸色惨白，直接跪了下去。
君天羽却是眉头一皱道：“嗦！”
说罢，君天羽一指点出，一道凌厉地剑意直接贯穿了宋攀的心脏，根本就不给他任何还手的机会。
宋攀临死之前还不敢相信，君天羽真的就这样把他给杀了。
他两眼渐渐变得无神，倒在了血泊之中。
“叶大师，没事吧？”君天羽看都懒得看宋攀一眼，却是对叶远关心道。
叶远摇头道：“没事，君前辈来的很及时，多亏了你的信物。只是君前辈就这么杀了他，不会有什么问题吧？”
二人辞别之时，君天羽给了叶远一个信物。只要叶远将信物捏碎，君天羽很快就会赶到。
只是叶远也没想到，竟然这么快就用上了。
君天羽笑道：“君某杀个人，谁敢多说？既然来了，我就陪你一起去见见罗方。”
“好吧，那就有劳君前辈了。”叶远抱拳道。
君天羽摆摆手道：“叶大师跟我还客气什么？不要一口一个君前辈的叫了，叶大师不嫌弃的话，就叫我一声老哥便是。”
叶远笑道：“哈哈，好，君大哥！嗯，君大哥也不要一口一个叶大师了，直接叫我叶远或者老弟就行。”
君天羽大笑道：“哈哈，叶老弟！”
正在这时，一道强大的气息从统领府的方向传了过来，眨眼间到了面前。
“什么人，竟敢在我城卫军大营撒野？咦，君天羽，是你？”
“罗方，你的手下要杀我兄弟，我已经帮你清理门户了。”君天羽霸气道。
罗方脸一黑，道：“君天羽，你未免太过嚣张了一些吧？就算我要清理门户，什么时候轮到你来出手了？”
君天羽淡淡道：“杀了便是杀了，你又待如何？”
“你！君天羽，今天如果你不给我一个交代，咱们俩没完！”
罗方看了一眼宋攀的尸体，气得七窍生烟。
君天羽实在是太不给面子了，在自己的地盘上杀自己的手下，这要是传出去了，他这个总统领还怎么带兵？
君天羽淡然道：“若是平时，我却是懒得理你。不过今天么，我就破例给你一个交代。他叫叶远，是内子的救命恩人，很快也会是你的恩人。刚才你这                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    