
            以彭晏的实力，拿下一个擂主自然是轻而易举的事情。
第三天的守擂，彭晏终于是顶住了压力，连胜了二十场。
彭晏的实力虽然强，但是还没有强到没人敢挑战的地步。
那些无量七重，甚至一些无量六重，都会上去找他挑战。
只是彭晏做梦也没想到，第四天第一场，唐凡竟然上来直接挑战他，然后干净利落地把他轰下了擂台。
而且经过一晚时间的休整，唐凡似乎比昨天更强了！
第四天过后，杨文淼和叶远因为无人敢再挑战，直接获得了晋级名额。
唐凡把彭晏踢下来之后，同样没有人敢再上台了。他获得一个名额，只是时间问题了。
这么一算，只剩下了三个名额。
从第五天开始，这三个擂台上展开了一场场激烈地争夺战。
最终，彭晏还是凭借其强大的实力，获得了一个名额。
第五个名额，最终被业城的另一个无量七重的天才夺得。
而第六个名额，却是所有人都没想到的。经过了三四天的厮杀，牧云竟然是完成了百场连胜，获得了最后一个名额！
这一下，可把裴文强给高兴坏了。
这六个名额，古丰城竟然一下子占了两个，这是他来之前根本就没想到的。
他带来了六个人，却连一个无量七重都没有。这种实力充其量只能排在中游的位置，争取一个名额都不可能。
毕竟这样的选拔赛，强者太多了。
可谁知道，他不但获得了名额，而且一下子就是两个！
这种意外的收获，让他觉得幸福来得如此突然。
牧云获得名额之后，裴文强还特地跑到伍剑清面前N瑟了一番。看到伍剑清那张马脸，裴文强心中快意无比。
随着六个名额决出，业城分赛区的大赛也终于是圆满收官。
第二天，城主杨森召见了这次晋级的叶远六人。
杨森一见裴文强，不由大笑着拍拍他的肩膀道：“文强啊，真是没看出来，你竟是有当伯乐的潜质！这次你们古丰城，真可谓是一鸣惊人了！”
裴文强笑道：“大人谬赞了，哈哈，只是侥幸，侥幸！”
杨森摆手道：“文强不用谦虚！这次的业城大比的消息，我已经通知了裴家。裴家对你这次的表现非常满意，据说会赐下一颗飞鹤玄霖丹给你！”
飞鹤玄霖丹是帮助天启境武者突破境界的丹药，在赤霞圣地十分珍贵。没有一定的地位，是根本无法得到的。
裴文强虽然有个身为圣子的哥哥，但是自己的地位却不是很高，否则也不会外放当这个城主了。
这飞鹤玄霖丹对裴坤来说都是极为珍贵的丹药，更不用说对裴文强了。
裴文强闻言激动道：“大人此言当真？”
杨森点头道：“如果不是有确切的消息，我又怎敢轻易开口？想必裴家的使者，此时已经在路上了。你也知道圣地派系众多，这名额的争夺自然也非常激烈。你能一下子争夺到两个名额，自然是大大地给裴家长脸了。除了飞鹤玄霖丹，这次的功勋值奖励肯定也不会少的。”
裴文强大喜道：“多谢大人的消息！”
杨森摆手道：“谢什么，我只不过是提前通知你一下罢了。得到这个赏赐，是你自己慧眼识人，与我却是无关的。”
一旁的伍剑清脸色都绿了，心中一阵羡慕嫉妒恨。
伍剑清做梦都想得到一颗飞鹤玄霖丹，可是这丹药太紧俏了，家族根本就不可能赏赐下来。
没想到裴文强这家伙咸鱼大翻身，竟然得到了裴家的赏赐！
以杨森的地位，当着这么多人的面说，这事基本上就是板上钉钉了，他伍剑清怎能不嫉妒？
裴文强这家伙也不知道走了什么运，竟然能找到叶远这样一个怪胎。
和裴文强寒暄完毕，杨森正色对六名晋级者道：“尔等六位既然已经脱颖而出，做为业城分赛区的主持人，我自然要恭喜诸位。不过我要告诫诸位的是，现在还不是高兴的时候。因为总决赛的残酷，将会超过你们的想象！我已经收到消息，这次进入总决赛的天才武者，光是无量九重以上的，就有二十多人！而你们六人当中，最高的也不过是无量八重。当然                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    