
            “青云子大人虽不以武力见长，但是他的佩剑自然也不是等闲之物。这把星月剑曾经常伴青云子大人左右，青云子大人也是极喜欢它的。如今虽然损毁严重，但仍是一把利器。如果能请到顶级的炼器大师，应该能让这把剑恢复到巅峰状态的。”彩月缓缓介绍道。
看得出来，彩月对青云子非常崇拜。
事实上，姬青云在神域拥趸无数。杨文淼那种程度的拥戴，在姬青云面前根本不值一提。
他当年的成就，的确惊艳了一个时代。
“好了，话不多说。相信青云子这个名字，已经足够说明一切了！这把星月剑底价三亿，每次加价不得少于一千万，现在开始拍卖！”彩月道。
话一出口，一众客人都是倒吸了一口冷气。
下品圣器价格虽高，但是三亿地元晶未免太离谱了一些。
正常的下品圣器，价格在一亿到三亿之间。
但是这星月剑的三亿价格，仅仅只是底价。一旦哄抬起来，最少最少也要再加一个亿。
这个底价，已经超出了很多人的心理预期。
“三亿一千万！”
彩月话音一落，立刻就有人喊价了。
“嘿，丹帝青云子的佩剑，就加一千万吗？我出四亿！”
这次出声的居然是天字二号房，不是伍剑桐又是谁？
这一加，就是九千万！
听到这个价格，众人不由再次沉默了下去。他们显然没有想到，价格会抬得如此之快。
“四亿两千万！”
沉默并没有持续多长时间，这次加价的却是天字一号房。
叶远此时已经调整好了情绪，不由对这个天字一号房有些好奇起来，刚才这次加价，是天字一号房今天晚上第一次发声。
“四亿五千万！”
“四亿六千万！”
天字一号房加入战团，星月剑的价格很快攀升了上来，很快喊到了五亿。
但是喊到五亿之后，两人喊价的速度明显慢了下来。
这个价格，已经离两人的心理价位越来越接近了。
“五亿一千万！”沉默稍许之后，伍剑桐喊道。
伍剑桐喊出这个价格，天字一号房也沉默了下来，显然是在犹豫不定。
“六亿！”
就在天字一号房沉默的间隙，楼下竟然有人直接喊出了六亿高价。
众人循声看去，不由一阵诧异。喊出六亿高价的不是别人，正是之前那个花一千万买下废铁的神游境少年！
“六亿！这位小兄弟喊出了六亿！还有没有比他更高的？”彩月激动道。
“该死！这小子一定是故意的！等过了这次选拔大赛，我一定要他死的很难看！”
天字二号房的包间里，伍剑桐此刻正暴跳如雷。
他的心理价位就是五亿五千万左右，家族这次给他的额度也就是六五千万亿地元晶。
之前已经花了六千万，现在被叶远直接喊到六亿，就让他十分难受了。
以伍剑桐的地位，平时自然能攒下不少地元晶。但是一次拍卖会让他动用自己的私房钱，显然是他不能接受的。
伍剑清见状安慰道“这星月剑的确物超所值，还有提升的潜力。多出一些地元晶，相信家族不会多说什么的。”
伍剑桐面色铁青道“我知道，可是我咽不下这口气！这小子一定猜到是我了，我坑他九百万，他坑我九千万！”
就在这时，彩月的声音响了起来“六亿第一次！六亿第二次！”
“六亿一千万！”伍剑桐喊道。
“六亿一千万！天字二号房的客人出到了六亿一千万！还有没有更高的？”
彩月美目盼兮，却是看向了叶远。
叶远微微一笑，口中却是淡淡道“七亿！”
“七亿！这位兄弟出到了七亿！”
“啪！”
天字二号房，一个杯子被摔的粉碎。
“这小子，简直是欺人太甚！想玩是吧？我倒是要看看，你能玩到什么时候！”伍剑桐怒不可遏道。
“七亿五千万！”
“七亿五千万！天字二号房出到了七亿五千万！”
这个价格，已经远远超过了之前的预期，彩月兴奋地声音都有些发抖了。
“老子这次把私房钱全砸进去了，就看你还玩不玩得起！”伍剑桐冷笑道。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    