
            “我输了”
纳兰初很平静，并没有想象中被人从王者宝座上拉下来的那种失落感。
“你并没有输，如果这是生死之战，胜负难料。”叶远道。
纳兰初摇头道：“输了就是输了，我不会为自己的失败找借口。而且我知道，哪怕是生死之战，最后赢得那个人也肯定是你！”
纳兰初能够感觉到叶远剑意中的杀伐之气，说明叶远经历过的战斗，必然比他多得多。
忽然，纳兰初转身对着高台拱手道：“大长老，从今天起，我退出这次选拔大赛！”
“什么！纳兰初要退出大赛！”
“开什么玩笑！就算纳兰初输了，至少也是第二名吧？而且他领悟的可是极其罕见的光明无上真意，圣地应该对对他大力培养的，他竟然选择退出！”
“这个家伙，不会是这次输了受刺激了吧？”
纳兰初的决定，在人群中引起了一阵哗然。
虽然纳兰初输了，但是他的天才程度毋庸置疑。
可是现在，他竟然选择了退出。
这个纳兰初，也太玻璃心了吧？
不过想想也不奇怪，毕竟纳兰初这样的天才，到现在从未败过，看来这次失败对他打击挺大。
大长老沉默了片刻，道：“为什么？”
“纳兰初想离开圣地，出去闯荡，还望大长老成全！”纳兰初坚定道。
又是一阵沉默，纳兰初也不着急，等待着大长老的答复。
良久，大长老缓缓开口道：“你去吧。记住，赤霞圣地是你的家！”
纳兰初躬身谢礼道：“多谢大长老成全！”
说完，他又转身对叶远道：“你说的不错，我的确没见过真正的天才！叶远，谢谢你今天将我彻底打醒。将来有一天，我一定会打败你的！”
叶远笑道：“好，我等你。”
纳兰初能感悟光明无上真意，可见他的天资有多高。若是一直窝在赤霞，他的天资就浪费了。
赤霞谷是一道机缘，但未必是纳兰初的机缘。
强者之路有很多条，但是困在一隅称王称霸，肯定不是强者之路。
所以叶远对于纳兰初这个决定，自然是十分欣赏的。
而且纳兰初和伍剑桐这样的天才不一样，他输得起，也放得下，将来必定有一番成就。
纳兰初就这样离开了赤霞圣地，这是所有人都始料未及的。
在大赛开始之初，纳兰初就已经被内定为第一名的人选。到最后，竟然是主动放弃了比赛。
不过纳兰初的退出，也让前十名的争夺更加白热化起来。
赤霞圣地的圣殿之中，一道苍老的身影显得有些落寞。
大长老站立在一旁，神情显得有些激动。
“圣主，你现在的身体，送三个人进去已经是极限了，怎么可能再多送三个人进去？”大长老咬着牙道。
这个苍老的身影，竟然就是赤霞圣地的圣主！
只是恐怕没人能想到，圣主竟然苍老到了这步田地。
听了大长老的话，圣主转身看了看他，笑道：“我已经时日无多了，趁这把老骨头还有些用处，争取给赤霞圣地多保留一些香火吧。唉，我涂幽无能，竟是让赤霞圣地败在了我的手上。这次的选拔大赛，的确发现了几个好苗子，若是他们能感念赤霞圣地的恩情，他日也许能重建赤霞圣地也说不定。”
大长老闻言老泪纵横道：“圣主当年如果不是为了救我们几个，对付那个圣徒，又怎么会强行施展混元一气**，以至于寿元大损？今日之祸，错不在圣主，在我们啊！”
涂幽笑着摆摆手道：“此事已经过去，不用多说。送他们几个进去，我只是损耗一些寿元而已，又不是马上就会坐化，你不必如此。”
沈钦含泪不语，担心内心深处的自责，却是一点也不少。
“圣主，那圣徒到底是什么来头，实力竟然如此强大？明明只有无相境的实力，却连你也不是对手。”沈钦见涂幽心意已决，只好岔开了话题。
涂幽面露凝重之色，竟是有些畏惧道：“不管是什么来头，都不是我们能惹得起的。这些年我花费了不少精力，也只打探出了一点点消息。最近这几十年来，被抢了圣物的不仅仅是我们赤霞圣地。光是我们白武域附近这几域，他们的身影就出现过好几次。只是这样的事情每天都在神域的各个角落发生，所以没有人去关心而已。”
沈钦闻言心中一惊，他没想到圣主这些年居然暗地里打探对方的消息。而他，竟然一点也不知情！
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    