
            顾洪的话毫不客气，丝毫不给叶远留一点面子。
当着别人的面说这种话，不光是打击人，也很不尊重人。
只是，顾洪身为顾家的大管家，他有这个底气不尊重人。
一个小小的神游境而已，他根本就不放在眼里。
“这”余明在那里左右为难，很是尴尬。
“余老弟，别怪老哥不给你面子，实在这个小子太不靠谱了！你也不想想看，一个神游境的小子，能治好大小姐的病？我这边还好说，要是把家主惹毛了，你知道后果的！”顾洪丝毫不留情面道。
余明闻言不由一惊，只是接了一个任务而已，他也没想到竟然会这样。
他看了看顾洪，又看了看叶远，发现叶远一脸淡然的样子，似乎对顾洪的态度并不以为意。
难道说，叶远真的有把握？
余明不由回想起叶远刚飞升时的样子，似乎也是这个表情。
当时余明也以为叶远不堪一击，谁知道程江自己吃了个瘪。
如果叶远的炼药术真的这么厉害的话，那他将来必然能够成为轰动古丰城的大人物。
只是顾家大小姐的病，余明是知道的。那么多丹宗强者都束手无策，叶远能行？
万一惹恼了顾家家主，这个后果
要不要赌一把？
“老哥，让他试一下吧！我这位小兄弟可是丹道圣手，说不定真的行呢？有什么问题，余某担了！”余明鬼使神差地说了这么一句。
叶远有些意外地看了余明一眼，却是依旧没有出声。
“哈哈，你担？你担得起吗？小余啊，别看我平时叫你一声老弟，你尾巴就可以翘上天了。家主一怒，连我都担待不起，你又凭什么担待？连炼药师胸章都没有的小屁孩，还丹道圣手，拉倒吧！”顾洪毫不留情地打击道。
“你！老哥这话，未免太出口伤人了！”余明被气得脸都绿了。
平日里他可没少孝敬顾洪，谁知道这家伙竟是个白眼狼，关键时刻不但不顶用，说出来的话还这么气人。
“嘿，这就伤人了？小余啊，平时看你挺精明的一人儿，怎么今天犯起傻来了？叫你一声老弟，是看在你懂事的份上，真以为可以和我平起平坐了？”顾洪的语气渐渐变冷，却是让余明一惊。
顾洪虽然是个下人，却是顾家的大管家，权力极大。
真要对付余明这样的小角色，那是太容易了。
就在这时，他忽然感到肩膀被人从后面拍了两下，回头一看竟是叶远。
叶远看着他，淡笑道：“余大哥，我们走。今天他给你的耻辱，来日你十倍还给他！”
顾洪一直都没拿正眼瞧过叶远，此时听叶远“大放厥词”，却是大笑道：“小子，说话也不怕风大闪了舌头！这古丰城之中，能给我顾洪耻辱的人，还真有！但是，那个人肯定不是你！”
“不是我，是他。”叶远用手指着余明道。
说完，叶远直接转身走了。余明脸色阴晴不定，一咬牙跟着叶远走了。
顾洪则是一脸阴沉地看着叶远的背影，冷笑道：“嘿，不知哪来的小子，狂的没了边！敢对老夫如此说话，真是活腻歪了！”
“叶兄弟，我们现在怎么办？”余明追上叶远问道。
叶远笑道：“看来是我把事情想的太简单了！既然顾家是这个态度，那我们就从简单的任务做起吧。”
“呃哪个任务比较简单？”
余明知道叶远一口气接了七八个任务，他已经知道这些任务的内容了。
在他看来，好像没一个好完成的！
炼药师的任务很多，但是城中有不少丹宗强者，所以能完成的任务肯定都已经被完成了。
剩下的，基本上都是这些丹宗都无法完成的任务。
这样的任务，又有哪个是简单的？
叶远思考了片刻，道：“就是他了！”
余明惊疑不定地带着叶远来到了城西的一处民宅，民宅不大，却是十分精致。
在古丰城中能够拥有这样一座民宅，实力绝对不容小觑。
“请问，君天羽大人在吗？我们是为了您发布的任务而来！”
余明觉得自己的喉咙都有些发涩，因为这个君天羽，可是古丰城的第一剑客，天启境强者！
这个君天羽，可是古丰城的传奇人                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    