
            相比于下界来说，神域的空间更加稳固，蕴含的天道也更加饱满全面。
武者感悟天道和意境，相对来说比下界要容易一些。
再加上元力浓度极高，所以武者的实力总体上比下界强出了不止一个台阶。
特别是对于刚刚飞升的武者来说，神域同境界的武者，基本上是碾压。
不过这种差距，会随着时间的推移慢慢变小。
甚至下界的飞升者，潜力比神域本土的武者更大。
能在下界那种条件下达到飞升的条件，本身的资质绝对是逆天般的存在。
他们来到神域之后，一旦适应过来，无论是境界还是意境，会出现一个井喷式的爆发。
只不过，这种情况少之又少，因为他们来到神域之后，根本就没有那个条件去修炼。
对于绝大部分飞升者来说，他们要考虑的现实问题，还是生存！
“叶小兄弟天赋过人，不过既然你就是飞升者，该说的，余大哥还是要跟你说明白了。”余明道。
叶远点头道：“余大哥尽管说便是。”
叶远自然知道下界归属哪个势力，飞升之后就要为哪个势力效力。
“我们兄弟二人是为古丰城效力，古丰城归属于赤霞圣地。按照赤霞圣地的规定，飞升者从下界飞升上来，必须要为圣地服役五十年，或者是攒够了足够的功勋值，方可获得自由之身。叶小兄弟既然飞升在我古丰城，自然就要在我古丰城服役。当然，如果叶小兄弟在古丰城表现突出，被圣地看中，则又是另外一番际遇了。到时候，就连老哥我都要仰仗小兄弟了！”
余明说话的时候，不时观察着叶远的脸色。
按照他的想法，以叶远的高傲，听到这个消息肯定会炸毛的。
可谁想到，叶远脸上只是露出了若有所思的表情，似乎对这个情况并不意外。
叶远听完，对余明拱手道：“小弟初来乍到，以后还要余大哥多多帮衬才是。”
余明连道不敢：“大哥我在这古丰城中也待了一些年头了，虽然算不上多厉害，但是在城中还是颇有些人脉的。叶小兄弟有用得上的地方，尽管开口便是。”
叶远笑道：“那就有劳余大哥了。”
余明领着叶远四人来到了城中一处恢弘的大殿，一个管事模样的老者接待了他们。
“陆管事，这几位是刚刚飞升上来的，劳烦你给他们办理一下身份令牌。”余明道。
陆管事扫了叶远他们几人一眼，眼中露出一抹不屑，却又看向余明道：“嘿，一次来了四个飞升者，你这小子，这次又捞了不少好东西吧？”
余明却没有不好意思，把陆管事拉到一旁，偷偷塞给了他一样东西。
“有好东西哪里能忘了陆管事？嘿嘿，这东西您收好。”余明笑道。
那陆管事是个眼尖的主，一眼就看出东西的好坏，此事却是心满意足，拍拍余明的肩膀道：“还是你这小子懂事！以后有什么好差事，不会忘了你的。”
余明却是笑道：“如此这般，那就多谢陆管事了。”
二人相视一笑，一切尽在不言中。
借花献佛这种事，余明从来不吝啬。
陆管事和城主府关系密切，权力极大，余明自然要跟他攀好关系。
每次送飞升者来领身份令牌，他都会送一些小东西给陆管事。要不然，看守飞升池的差事，也不会轮到他们头上。
别看程江当初抱怨，但是这看守飞升池的差事还真是一桩美差，只是枯燥了一些罢了。
不但能敲诈勒索一下飞升者，还没有生命危险，也有大把的时间修炼。
这样的差事，并不是每个人都能得到的。
陆管事回来，直接丢了四块身份令牌给叶远四人，颇为不耐烦道：“拿着令牌滴血认主，这令牌你们自己保管好，要是丢了，就等于丢了自己的小命。拿着令牌，你们可自去城北报到，会有人安排你们去挖矿。”
说到这里，陆管事直接闭口不言，似乎多说一个字都嫌累。
那老黄一听却是不干了，扯着嗓子道：“挖矿？有没有搞错？”
陆管事和余明他们一样，早就见惯了飞升者这种态度，只是淡淡道：“我是为你好，你不去也行。不要怪我没提醒你                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    