
            “嗯？剑清大哥，你认识他们？”年轻人微微皱眉道。
“剑桐，你不是很想知道，这次大赛唯一的神游境是谁吗？就是他了！”伍剑清冷笑道。
年轻人眉毛一扬，不屑道：“我倒是有三头六臂呢，原来也不过如此嘛！神游八重，到了总决赛能有什么作为？你们业城赛区，看来真是无人了啊！小子，听说你很嚣张啊，希望这次大赛，你我不要碰上才好！”
这年轻人叫伍剑清大哥，估计就是伍家之人了。
不过他的样子十分嚣张，一副老子天下第一的模样，让人很是不爽。
叶远轻描淡写道：“是吗？我也是这么认为的，呵呵。”
伍剑桐闻言面色一沉，冷笑道：“看来，你还不知道本少爷是谁吧？一个小小的神游八重，居然敢说这种大话，也不怕崩掉了大牙！”
叶远现在并不缺资源，有了丹药的支撑，他的修炼速度是非常快的。一个月的时间，叶远已经突破到了神游八重。
伍剑桐十分嚣张，不过他也有嚣张的本钱。他的年纪也就二十几岁，却是已经达到了无量九重！
“不知道，也不想知道。”
叶远的模样，竟是丝毫不把伍剑桐放在眼里。
伍剑桐明显是个心高气傲的主，蹭一下的火气就上来了。
“小子，你有种！这次大赛，你会死的很难看的！剑清大哥，我们去贵宾包间，让这些土鳖挤在这犄角嘎达里吧！”
这里是天缘商行的场子，伍剑桐自然要给几分面子，不好大动干戈。
三人走后，叶远和唐凡、牧云落座，唐凡向叶远竖起大拇指道：“叶兄果然厉害，居然连伍剑桐都不放在眼里！”
叶远也是好奇道：“怎么，他很有名吗？”
牧云笑道：“岂止是有名！这次的准圣子选拔大赛，伍剑桐可是仅次于纳兰初的夺魁大热门！得罪了他，叶兄这次大赛恐怕要小心一些喽。也就是叶兄不认识他，换做别人，恐怕都得绕道走的。”
叶远摸摸鼻子笑道：“这么厉害？看来我得罪了不该得罪的人了啊！”
牧云无语道：“叶兄实力过人，不过还是小心一些的好。总决赛是一场鏖战，实力稍有不济恐怕就会被淘汰的。伍家势大，万一出什么幺蛾子，恐怕对叶兄不利的。”
叶远不在意道：“就算我不招惹他，伍剑清恐怕也会想方设法让他来招惹我的。这场选拔大赛，最终看的还是自身的实力。”
三人正说着话，一个妖艳的妇人走上了台，朗声道：“感谢诸位赏光，来到我们天缘拍卖会。妾身彩月，想必常来天缘拍卖会的朋友，对妾身都不会陌生。话不多说，我们还是进入正题。今天的拍卖品一共有十三件，想必大家今天来，都是冲着最后那件压轴的圣器来的。至于这圣器是什么，容妾身卖个关子，留待最后揭晓！”
这彩月明显是个拍卖老手，简简单单几句话，就把大家的胃口给吊足了。
圣器，这在九品圣地可是不多见的东西！
要知道，圣器可是道玄境强者使用的东西，每一件都价值连城。
天缘商行也是财大气粗，才会把这种东西拿出来拍卖。
“这次来就听到了风声，没想到还真是圣器啊！”
“彩月姐姐，你就不要卖关子了，快告诉我们这压轴的圣器，到底是什么东西吧！”
“是啊，大不了回头陪你睡一觉作为补偿，快告诉我们吧。”
“哈哈”
也不知是谁调侃了这么一句，让台下发出了一阵哄笑。
不过这彩月虽然看上去年纪稍大一些，但是保养极好，更是有着少女及不上的成熟韵味，举手投足之间，对男人都有着莫大的吸引力，定力稍差的根本就把持不住。
彩月听了也不生气，而是妩媚一笑道：“妾身敢答应，不知道这位英雄敢不敢真的和妾身睡觉呢？”
她这一笑，台下竟是哑了火，没人敢应声了。
叶远扫了一下众人，不由一阵疑惑。
不得不承认，这妇人的确是极为撩人，怎么调侃一句，大家都避之如蛇蝎？
“喂，这女子姿色不错啊，怎么大家都好像很怕她的样子？”叶远好奇问道。
等了半天，那俩小子却没有回应。
转头                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    