
            “我现在很想杀人，谁阻止我就是我的敌人，不死不休”
叶远这话是对风若晴说的，他知道风若晴也来了。
如果风若晴出手，他是不可能杀得了张恒的。
这是一种警告
没有人回应，但是这已经是一种默认。
张恒像是听到了好笑的笑话一样，大笑道:“哈哈哈，杀我你就是那个什么叶远吧就凭你一个元气六重，就想越阶杀我你们主仆二人还真是一样的不自量力啊”
叶远没有表示什么，淡淡开口道:“是你自作主张还是有人指使你的说出来，饶你不死”
叶远和这个张恒毫无瓜葛，绿儿更不可能招惹到什么人，所以他可不相信对方无缘无故把绿儿逼到如此绝境。
张恒刚才一眼就认出了叶远，这更加印证了他的猜测。
“真是笑话你一个元气六重，狂的没了边了你以为通过了玄级进阶，又提升了境界，就有资本跟老牌的地级学员叫板了饶我不死你倒是饶一下给我看看”
张恒虽然惊讶于叶远进步的神速，但是并不认为他能威胁到自己。
他比叶远高三重小境界，中间差着一个小台阶，这样的实力差距可不是那么容易弥补的。
就在
张恒承认叶远是个天才，但是能进丹武学院，并成为地级学员，哪个不是天才中的天才
叶远叹了口气，淡淡道：“和果然没有共同语言，既然你不说，那我就打到你说为止吧。”
叶远也不废话，抬手就是一记叠浪波心掌
八重浪
“哼不知死活的东西，竟然敢小看我，以单掌对敌”
张恒自然不会束手待毙，他失了兵器，此时也是一双肉掌。
“般若掌”
张恒抬手也是一记一阶上品武技。
这般若掌张恒也下过很大的功夫，已经练到大成境界，并且他是双掌齐出，动用的元力自然也更加多。
张恒嘴角翘起，仿佛看到了叶远重伤的画面。
三掌相碰，事情并没有按照张恒的想象发展，他感觉到一股巨大的力道从对方掌间传来，透过自己的双掌瞬间传至全身。
“噗”张恒闷哼一声，口中鲜血狂涌，整个人如遭重击，倒飞出去。
“现在，可以说了吗”叶远依旧淡淡地说话，不带丝毫感情。
叶远这一掌含怒出手，直接就是八重浪
叠浪波心掌八重浪，那可是连灵液一重都能够干掉的掌法，张恒竟然敢傻乎乎地硬接，他不死都没有天理了。
不过这一掌叶远刻意收了力道，只是重伤了张恒，为的就是问出他背后之人。
叶远向前两步，来到张恒身边，俯视着他，冷漠道：“现在，可以说了吗”
“噗”张恒再次吐出一口血。
他现在整条胳膊都被打断了，内腑也是受了极重的伤势，模样非常凄惨。再不进行医治，不用叶远动手也命不久矣了。
“说说你大爷哈哈哈，有本事你就杀了我丹武学院院规，学员之间不得互相残杀你杀啊你杀啊”张恒口中的鲜血沾满了牙齿，惨笑道。
叶远怜悯地看着张恒，冷漠道：“院规院规只是用来束缚你这种庸才的，真正的强者，会打破所有的规则，来创造属于自己的规则你这样的人，只能永远生活在别人的规则里，真是可怜”
“哈哈哈，大话谁不会说有本事，你打破规则给我看看啊一个元气六重的家伙，竟然妄谈打破规则，真是可笑”
张恒显然不相信叶远敢违背院规，因为学院历史上所有违背院规的人，都被处死了
除了那个人
“是吗那我现在就打破规则，只是你是看不到了。”
叶远再次抬起手掌，淡淡的元力在他的掌间萦绕。
这一刻，张恒清清楚楚地感受到了叶远身上散发出来的杀意。
对于叶远来说，绿儿是他最亲近的人之一，张恒居然把她逼到使用玄冰归尘，死不足惜
叶远前世没有能力保护亲人，这辈子本想着绝不让亲人受到伤害，没想到却遇上了这样的事情。
叶远自责之余，已经出离了愤怒
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    