
            邪灵子的面色难看到了极点，他没想到叶远是故意引他进来的。
现在叶远封闭了识海，就是要跟他死战到底了！
这种结果，是邪灵子之前根本预料不到的。
“小子，你这么做，真当我是软柿子不成？如果我全力爆发，我们两个人都得死！”
看邪灵子的样子，竟是要狗急跳墙了。
封闭了识海，就连叶远自己也感知不到肉身的存在了。
现在叶远的肉身，就是一具行尸走肉，不会有丝毫感知。
不过有刚刚进阶的小火护法，叶远并不担心苍炎。
现在的苍炎已经和一条死狗没有多少区别了，小火对付他绰绰有余。
“嘿，那也得你有那个本事才行！说起来，我倒是很想见识一下上古强者的神魂秘技，要不我们交流一下？”
说罢，叶远也不待邪灵子答话，竟是直接出手了！
“冰魂咒！”
叶远一声轻喝，竟是一瞬间以魂力凝聚出一大串冰锥，向着邪灵子刺了过去。
他这种做法，就是死缠烂打了，邪灵子就是不想打，也不行了！
不过叶远的神魂秘技非常厉害，即便邪灵子在神魂一道上也有着极高的造诣，在叶远面前还是有些捉襟见肘。
这冰魂咒一看就是极强的攻击型神魂秘技，邪灵子脸色一沉，吼道：“幽魂盾！”
猛然间，邪灵子以魂力凝聚出一个巨大的盾牌，挡在了身前。
“轰轰轰”
冰锥一个个轰在了盾牌之上，巨大的冲击力将盾牌击得连连后退！
不过这一招却并不是叶远的杀手锏，他施展这一招之后，就一直在观察着邪灵子的神魂秘技，目中露出了若有所思的神色。
上古时代的神魂秘技，和现在的似乎有所不同。
但是不同在哪里，叶远也说不上来。
叶远的神魂秘技众多，一招得手，他就变着花样不停对邪灵子进行狂轰滥炸，压得邪灵子根本就喘不过气来，一直疲于应付。
叶远发现，自己施展神魂秘技，似乎比邪灵子消耗反而要大一些。
虽然自己占据了绝对上风，但那是实力的绝对碾压。邪灵子施展神魂秘技，似乎比自己更加得心应手。
这个发现，让叶远十分郁闷。
难道说，神道凋零之后，武者的神魂，也发生了某种不为人知的变化吗？
还是说，现在的武者正因为缺少了一些什么，所以无法晋入神境？
反观邪灵子，他越打越是心惊！
叶远实在太强大了，各种神魂秘技层出不穷，似乎无穷无尽！
再这样下去，他会被叶远生生耗死的！
“轰！”
邪灵子的魂力猛然爆发，直接将叶远的攻击震开。
他状若疯狂地看着叶远，咆哮道：“小子，这是你逼我的！就让你看看，上古强者真正的厉害！”
邪灵子双臂微张，磅礴的魂力犹如爆发的火山，从他的神魂之中喷发了出来。
而叶远，竟然在这股魂力当中，感受到了一种十分熟悉的感觉。
“他的魂力当中似乎蕴含了某种不可捉摸的玄妙！到底是什么？”叶远喃喃道，似乎根本就没把这强大的攻击放在眼里。
叶远的双眸猛然一亮，心中惊喜道：“对了，是它！这股玄妙的气息，正是金色文字当中蕴含的神秘力量！只是邪灵子的这种玄妙气息太微弱了，如果不是他将魂力完全爆发出来，我根本就感受不到！看样子，他距离神境还有很远的距离啊！”
“小子，死到临头，你居然还在这里发呆！”
邪灵子正在释放大招，却忽然发现叶远正在发呆，这让他觉得愤怒不已。
自己可是堂堂神道年代的大拿，竟然被一个后辈小子如此鄙视，这让他情何以堪？
叶远这才回过神来，脸上带着抱歉的笑容道：“啊，不好意思，刚才想到一些事情，走神了。唔还好现在还来得及，这就是你最强的神魂秘技了？好像也不怎么样嘛，太让我失望了。”
还好现在邪灵子是神魂之体，如果他现                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    