
            君天羽看着那些雕像，满脸都是震惊。
如果不是叶远这么说，他根本就不会往这方面去想。
可是现在，他越看越觉得叶远说的是真的！
这些雕像实在是太逼真了，逼真到就和真人一模一样！
这些仕女的神态惟妙惟肖，君天羽很难想象什么样的匠师，能够雕琢出如此逼真的雕像。
那只有一种可能这些都是活人！
“可是这些雕像身上都是冷冰冰的，跟石头很像啊。”君天羽还是有些不信道。
叶远叹了口气道：“我研究过上古炼药术，在上古时代，有一种药剂叫做石化粉，人喝了之后全身僵硬如同石头，而他的表情也会一直停留在石化的那一刻。我想这些仕女，怕就是被人下了石化粉，才会变得如此吧？”
“这那他们又是怎么回事？”君天羽指着其他人道。
“这些女子死前肯定就是在演奏一场乐曲，她们石化之后，生魂却是被人禁锢在身体之中，永远无法超脱。她们是带着怨气而死，所以有生人靠近她们的时候，她们会竭尽生前所能，魅惑生人。当他们彻底沉沦进去的时候，他们的神魂就会离体，永远都无法回到身体里面。”叶远道。
君天羽悚然而惊，这些女子的魅惑之术极为厉害，他们这些天启境的武者根本就抵挡不了。
如果不是叶远的提醒，他恐怕也坚持不了多久。
而按照叶远的说法，其他人岂不是都非常危险？
“那我们现在该怎么办？救还是不救？”君天羽迟疑道。
叶远道：“这个上古洞府很邪性，后面还不知道有多少危险。我们现在最大的敌人不是他们，而是这里的危险！放任他们死亡，于我们而言未必是好事。”
能炼制如此诡异雕像的存在，恐怕不是那么好相与的。
这个洞府里面危机重重，叶远和君天羽两人的话，是很难继续下去的。
真碰到了什么事情，人多一点反而多了活下去的希望。
“那要怎么救？”
要说杀敌对战，君天羽十分拿手。可是碰到这种事情，他只能是一脸懵逼了。
叶远缓缓闭上双眼，空中念念有词，一股磅礴的魂力弥散开来。
君天羽双目一凝，诧异地看向叶远。
他没想到，叶远的魂力居然强悍至斯！
“破！”
叶远猛然一声轻喝，声音不大，却是穿透力极强！
广场上的梵音还在袅袅回荡，竟被叶远这一声轻喝直接震散了！
同一时间，叶远的声音也是传入了所有人的识海之中。
这一声轻喝，对他们来说无异于振聋发聩，直接将他们拉回到了现实当中。
“呸呸呸，我这是在干嘛？恶心死了！”
“我勒个去，我刚才都干了些什么？”
“哎呀，我不活了！丢死人了！”
一群武者一个个面红耳赤，发现自己在做着各种羞人的动作。
有的雕像脸上被武者亲的到处都是口水，看上去恶心死了。
叶远摇摇头叹道：“这些家伙，口味还真是够重的。再让他们发展下去，后面不知道还要干出什么事情来呢。”
君天羽哈哈笑道：“人之常情，人之常情！哈哈哈”
虽然很想忍住，但是君天羽最后还是没忍住，放声大笑出来。
其他人听到他的笑声，一个个恨不得找个地洞钻进去。
如果这些雕像真是美女也就算了，可是他们一个个竟然对着雕像做这种事，实在是丢人丢到姥姥家了。
应天涯红着一张老脸来到叶远面前，问道：“那个叶大师，是你救了我们？”
“不错，如果不是叶远，你们死了也就死了，就连神魂怕是都永世不得超生！之前某些人还想要杀叶远，真是讽刺！”君天羽忽然笑声一收，冷哼道。
裴文强刚才搂着两个雕像，手已经伸进了雕像的衣衫里面，做着各种不雅的动作，模样说不出的猥琐。
而君天羽这话，明显就是说给他听的。
“嘿，说的好听！这洞府诡异的紧，他是怕我们死了，他自己一个人出不去吧？少跟本座来这套，本座才不会感激他！”
裴文强倒是不傻，他很快就想明白了叶远的用意。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    