
            连续秒杀两个无量八重，叶远的实力已经毋庸置疑。
之前那些以为叶远碰运气的人，此时的都识趣地闭上了嘴巴。
就凭这两战，叶远当之无愧地进入了第一集团的行列。
两场之后，叶远的第三战尤为引人注目。
吴曦可是当之无愧的第一集团强手，面对叶远这匹黑马，到底谁胜谁败，就成了第三轮的焦点之战。
吴曦是前十的有力争夺者，如果叶远战胜了吴曦，他将成为这次大赛最大的一匹黑马，绝对有实力杀进前十。
如果叶远败北，那他的实力只能游走在第一集团和第二集团之间，之后的比赛恐怕也不会引来多少关注。
“叶兄，你得了星月剑之后，简直是如虎添翼啊！依我看，你杀败吴曦，一点问题都没有！”牧云感慨道。
前两轮，牧云一胜一败，开局也算是差强人意。
对于牧云来说，这个战绩还算说得过去。面对一群无量七八重的强者，他一个无量六重能一胜一败，已经殊为不易了。
倒是唐凡前两战战绩不错，同样取得了两连胜的战绩。
他的快剑，别人一时半会还真是适应不了。
而且在叶远的指点下，他的快剑术取得了长足的进步，这也成了他立足的本钱之一。
“叶远，这第三战你可要小心一些。这个吴曦和伍剑桐关系最铁，说不定他们会出什么幺蛾子。”裴文强告诫道。
叶远闻言笑道：“人不犯我，我不犯人人若犯我，我定不饶人！”
叶远无犯人之意，但是他一上台，就感到了吴曦那边传来的若隐若无的杀意。
“听说你小小年纪，竟然领悟了无上真意，真是让吴某大开眼界！今天，就让吴某来领教一下无上真意的厉害。不过拳脚无言，你可要小心了。”吴曦笑意盈盈道。
叶远笑道：“这样啊，那你可要小心了。我的剑意，有时候我自己都控制不住呢！”
吴曦闻言脸色一黑，这小子竟然敢威胁自己！
“是么？那我倒是要看看，你的剑意到底有多厉害！”
吴曦话语一冷，仗剑欺身而上！
他专门研究过叶远之前的两战，对叶远的招数还是有所了解的。
万雨剑刃的威力，的确非常强大，所以吴曦不打算给叶远释放这一招的机会。
他打算用自己的境界，生生耗死叶远！
然而双方一接触，吴曦就心下一沉。
叶远的身法极其诡异，明明只有神游境的实力，但是速度竟然比他还要快上半筹！
而且叶远的星月剑非常犀利，只交手了两三下，吴曦手中的玄器长剑，竟是有种承受不住的感觉！
这还是在他浑厚的元力支撑之下，换做和叶远相仿的实力，此时他手中的玄器长剑，恐怕已经被砍断了。
他哪里知道，星月剑虽然现在只是下品圣器，但是星月剑的材质却是极品圣器的材质。
哪怕铭刻的阵法已经损毁，但是星月剑的锋利，远远不是玄器能够比拟的。
台下众人真是无法想象，一个神游八重的武者，竟然将无量九重的天才压着打！
原本众人认为一场势均力敌的比斗，此时竟然呈现出了一面倒的架势。
吴曦浑厚的元力，竟然在叶远面前毫无发挥的用处。一招一式都被叶远压着打，别提有多憋屈了。
“锵！”
一声清脆的响声，吴曦手中的长剑竟然段成了两截！
手中没了兵器，吴曦的颓势立刻变得更加明显。
叶远自然不会放过这个机会，立刻施展出了千流飞花！
若说叶远的剑招之中，哪一招最得落花飘零剑的真谛，无疑就是这招千流飞花了。
配合星月剑施展出来，这一招威力倍增！
在这样的擂台对战中，千流飞花更是让人无处可躲！
狂暴的飞花不停地侵蚀着吴曦的防御圈，终于飞花攻破了吴曦的护体元力，凛冽地剑意将他割得遍体鳞伤。
“叶远胜！”
吴曦的实力很强，这一战叶远耗费了不小的精力和时间。伍剑桐战胜对手之后，早早地就来到这个擂台边，想要看到叶远被打残的样子。
可惜的是，他看到的是遍体鳞                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    