
            绿儿蹲下身体，一锄一锄地铲除药材下的杂草。
这些杂草十分顽固，绿儿每除掉一颗要花费很大的力气。
尽管如此，这些天绿儿愣是没坑一声。
她不想给少爷添麻烦，更不想给少爷脸上抹黑。
前两天绿儿除草的速度还很快，但是这两天她的速度骤然下降，因为她体内的元力已经枯竭了。
每过一段时间，绿儿就要打坐一阵来恢复元力，但是这些元力很快又被消耗一空。
这样一来，她除草的速度就变得慢上许多。
两天前她已经完成了将近一半的进度，而这两天她只完成了七成的进度，而且越来越慢。
绿儿的体力已经透支了太多，她的上眼皮一直在和下眼皮打架，只是一道执念在强撑着她。
忽然，绿儿的视线里出现了一双脚，绿儿面上一喜，忍不住抬头看去。
可是这一抬头，她却是大失所望，来人不是少爷，而是那个可恶的张师兄
张恒看到绿儿失望的眼神，冷笑一声道：“怎么没有见到你想见的人”
绿儿不语。
张恒对绿儿的态度很不爽，恼火道：“哼给你布置除草的任务，你到现在才完成了七成，剩下这么多是让我来帮你做吗”
绿儿擦了擦额头的汗珠，有气无力道：“我我已经很努力了，师兄再宽限一天时间，我一定能做完的。”
“一天我看我再给你三天也做不完吧这么点任务你做了四五天都没有完成，肯定是在偷懒”张恒冷哼道。
绿儿连连摇头：“我没有，我真的很努力在除草了”
“嘿嘿，你有没有努力我自然知道，你辩解也没有用为了惩罚你偷懒，你必须再给一片药田除草”
绿儿闻言浑身一颤：“什么再再给一片药田除草我我”
“你什么你是不是不想做不想做也可以，回去收拾好东西准备滚出学院吧”张恒丝毫没有怜香惜玉的意思。
“可是可是我已经”
“你已经没有力气再做了是吗”张恒忽然笑道。
绿儿有气无力地点了点头。
“想不做也可以，但是你得答应我一个条件。”张恒忽然话锋一转，说道。
绿儿没想到张恒忽然松口，天真的以为他说的是真的，不由大喜道：“是真的吗张师兄请说”
张恒的脸上忽然带着不怀好意的笑，绿儿脸色一变，这才知道张恒没安好心。
果然，张恒开口道：“想不到绿儿姑娘如此上道我的条件也很简单，只要绿儿姑娘愿意陪我一晚即可。怎么样，这笔买卖划算吧”
绿儿并不是愚笨之人，只是涉世太浅，不太懂人情世故。
她原先以为张恒只是不通情理之人，现在看来他根本就是个衣冠禽兽恐怕他早就打定了这个主意，才会百般刁难自己。
“呸原来你是这般龌龊之人，看我不向教习告发你”绿儿恨恨道。
“哈哈哈哈，真是笑话你不过是个不服师兄管教的新人，因为怀恨在心才如此诋毁师兄。你倒是说说，教习是相信你，还是相信我”张恒似乎对此早有所料，大笑道。
张恒这么一说，绿儿愣住了。
张恒能够管理药园这么长时间，说明教习肯定很信任他。即使自己去告状，张恒这么一说，教习恐怕真的会以为是自己怀恨在心才诋毁师兄的。
“你你真是个卑鄙小人”绿儿被张恒气得浑身发抖，指着他的鼻子骂道。
张恒却是根本不在乎，冷笑道：“绿儿，你要想想，如果你家少爷出关之后，听说他的侍女刚入学院就被开除，不知道会是什么感觉呢”
绿儿浑身一震，身体不由自主地颤抖起来。
张恒见到绿儿的表情，心中更是得意，继续说道：“你家少爷现在已经是学院的红人，可是自己的侍女却被赶出了学院。以后他只要在学院里，就有人在他背后指指点点，笑话他连自己的侍女都带不好。”
趁着绿儿失魂落魄的时候，张恒渐渐向绿儿靠近。
他一边靠近，一边说道：“我虽然不及你家少爷天才，但是在学院也是有头有脸的人物，跟着我不会让你吃亏的。怎么样不过就是一晚上的时间”
说话间，张恒想用手指托起绿儿的下巴，绿儿却猛然惊觉，立即跳了开去。
“哼，你死了这条心吧，我就是死也不会让少爷蒙羞的”
说完，绿儿抬起手掌就向自己的天灵盖拍去。这一掌拍实了，她必定是个香消玉殒的下场。
张恒也没想到绿儿如                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    