
            药香阁后院，叶航虎目瞪着叶远。
“臭小子，老实交代，你是怎么看出来的”
叶远很无辜地看着父亲：“瞎蒙的。”
“嘿，昨天差点被你糊弄过去了，现在看来你真的跟以前不一样了。这什么七彩流云蟒，我也是闻所未闻，刚才就算是我亲自坐诊，恐怕结果和老钱也是一个样。”
现在想想，叶航也是有些后怕。如果不是自己儿子这神来之笔，今天药香阁这块金字招牌还真是给砸了。
那壮汉喝了药，已经没有大碍，对药香阁以及叶远自然是感恩不尽。本来一场事故，如今却因为叶远这个意外变成了好事。
而且能够预见的是，今天之后药香阁在妖兽猎人当中的威望将会更甚。这种潜在的好处是无法估计的。
“什么连父亲大人也不知道这个我还以为以您在丹道上的造诣，治这种毒是小菜一碟。”叶远故作讶异道。
“小菜一碟嘿嘿，我在这小小的秦国自然还是有些地位的，可是出了秦国，你父亲我连个屁都不是。什么大丹师，不过是在丹药大道上刚刚入门罢了。秦国是口井，我就是井底那只娃，不过是一只比较大的青蛙罢了，不懂的东西太多太多了。”
叶航忽然自嘲起来，显得有些落寞，这让叶远有些诧异。在前任的记忆中，父亲叶航是个顶天立地的人物，似乎没有什么事情能难倒他，也从来没有见到过父亲会露出这样的表情。
叶远能感觉出来，叶航之所以会表现出这一面，是因为他感觉儿子长大了，懂事了，有种如释重负的感觉，才会将一直紧绷的神经放松下来。
叶远心中感动，父亲为了儿子，这些年恐怕真是操碎了心，只是他从来没有在儿子面前表现出来而已。
叶远又想起了前世的父亲正阳子，心中百感交集，不忍心再和叶航打哈哈，开口道：“父亲，我知道您想问什么，其实我自己也搞不清楚。不过这次中毒濒死的时候，一位高人在梦中和我相见，并传授了孩儿武道和丹药方面的技艺，十分的博大精深。原先孩儿也以为是做梦，可是醒来之后发现梦中记忆的东西都清清楚楚，完全能够运用到现实之中。如果不是这位高人，以父亲的手段，恐怕是见不到孩儿了。”
叶远不可能告诉叶航，他儿子的身体已经被另外一个灵魂占据了，只好编造了一个接近真相的善意谎言。
叶航听了叶远的话，不由大为高兴。竟然有高人看中了自己的儿子，在梦中传授儿子技艺，这对他来说是匪夷所思的境界。有这样一位高人当师傅，沉在叶航心头多年的大石头总算是放下了。
“那这位高人有没有说他是什么人，他救了我儿性命，做父亲的总要感谢一番。”
叶远却是摇头道：“那位高人并没有透露姓名，也没说为什么会救我，只说让我好好领悟他传授的技艺，时间到了他自会再来找我。”
“原来如此，那你下次见到他的时候，一定要帮为父好好谢谢他。”叶航遗憾道。
叶远笑道：“这是自然。父亲，孩儿还有些事，就先走一步了。”
片刻后，叶远再次出现在药香阁，对掌柜道：“一会若是有人来找我，就让他到城东的宅子来。另外，这里有一个方子，帮我把药配齐。”
刘安此时有些小得意，也有些小郁闷。
他得意的是叶远那个小子果然是个傻帽，竟然将上品护心丹拱手送人。那颗护心丹药效似乎好得出奇，此刻他不但伤势痊愈，甚至伤愈之后还隐隐有了突破的征兆。
他卡在八重元气境已经好些年了，总是迟迟摸不到九重的门槛。刘安准备把醉星楼的差事先放一放，全力冲击九重元气境。
他郁闷的是，醉星楼祸水东引的计策失败了，而且竟然败在了一个纨绔身上。
刘安怎么也想不通，连醉星楼楼主万东海都治不了的毒，一个纨绔是怎么看出并解掉的
这万东海可是跟叶航一个级别的存在，在丹道上的造诣还隐隐压过叶航。叶航这个不学无术的儿子怎么可能破了这个局
可事情明明就这样发生了，在他的眼皮子底下。刘安现在有些头疼，回去怎么向楼主交代。
所以，刘安根本就不相信那壮汉是叶远医好的，而是叶航在背后出手，叶远只不过是叶航推出来的棋子罢了。
看来这叶航藏的很                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    