
            “你这样又是何苦呢弑杀同门，按照院规是要处死的”
风若晴现出身形拦住了叶远的去路，幽幽一叹。
叶远脸上并没有动容之色，只是反问道：“如果风芷|被人弄成这样，你会怎么做”
“”风若晴无言以对，答案是很显然的。
“那些人被处死，是因为他们不够天才。如果他们有足够的潜力，有足够的实力，我想学院应该不会杀死他们，反而会重点培养的吧”叶远淡淡道。
叶远的话足够狂，但是他说的却是理所当然
无论前世还是今生，叶远都是能够笑傲天下的绝顶天才
他能在天才多如牛毛的神域，被誉为最后可能突破药神境界的人，其天才程度可想而知。
如今转世重生，一个小小的秦国又怎么放在他的眼里
风若晴沉默一阵，还是点头道：“的确如你所说。其实，还是有人不但没被杀死，还被学院重点培养的。五年前，学院出了一个惊才艳绝的人物，却因为兄弟被人欺负怒杀学员，结果学院不但没有惩罚，反而大力培养。”
“呵呵，果然如此那你还担心什么难道说，我不如他”
风若晴摇头，缓缓道：“因为你杀的不止一个人”
“一群垃圾而已，杀了就杀了。”叶远浑不在意。
敢动他最珍视的人，就要做好被杀的准备。一个小小的林天成，杀了就杀了，还能怎么的
“可那林天成我也听说过，他可是半步灵液境，你虽然进步神速，能是他的对手吗你若胜了还好说，你若败了，有些人可就不会那么轻易放过你了。”
叶远摇摇头，没有解释什么，只是把绿儿送给了风若晴。
“如果把我当朋友，就帮我照顾好绿儿。”
不知道为什么，风若晴听到这句话，心中竟是有些欣喜。
叶远明明是她的学生，当朋友是不是有些太过怪异了可是为什么又那么的自然
“我是你的老师”风若晴板起脸道。
叶远摆摆手，似乎不愿意在这个问题上纠缠下去。
“扶好绿儿，我帮她压制一下体内的寒毒，否则她恐怕撑不过今晚了。”
风若晴依言将绿儿扶正，叶远并指迅速在绿儿身上点了十多下，然后扶起她的手掌，将自己的元力渡了过去。
论起至阳至刚，叶远修炼的灵柘九阳神诀才是阳刚到了极致的功法。
和他的功法一比，风芷|修炼的功法简直是小巫见大巫。
叶远的元力凝厚无比，用来压制九阴寒毒正合适，但是这只能治标，却不能治本。
九阴连神脉是天生的九阴绝脉，寒毒一旦爆发，就会像一个吸冰桶一样，自动把周围的寒气全部吸入身体之中，相当可怕。
叶远的元力再强大，也不可能和整片天地的阴寒之力相较，只能暂时压制绿儿体内的寒毒。
随着叶远收回手掌，绿儿的脸色也红润了几分，不过还是昏迷不醒。
“绿儿就交给你了，我要去杀人了”说完，叶远转身离去。
杂事处大门前人来人往，是个相当繁忙的地方。
叶远跨进大门，却被两名学员拦住。
“你是哪一级的学员来杂事处何事”一名学员问道。
他们也不是见谁都拦，叶远面色不善，一看就知道有问题，所以才被拦了下来。
“杀人”叶远淡淡从牙缝里蹦出两个字，听得两名学员背后一凉。
“开开什么玩笑丹武学院禁止学员私下厮杀，你是想违背院规吗”
这名学员也是元气六重，但是在叶远的气势下竟是有些元力不稳的迹象。
“我没工夫和你开玩笑，林天成在哪里，让他出来受死”
“林师兄你不是脑子坏了吧快走，再不走我们就不客气了”另一人稍好一些，就要赶走叶远。
一名元气六重大放厥词，居然要杀一名半步灵液的强者，不是脑子坏了是什么
叶远根本不理会这两人，直接强行从他们二人中间走过。
这两人负责看门，自然不可能就这样放叶远进去，于是用尽全力想要阻止叶远。
“砰”
他们二人的手掌还没有碰到叶远，就被叶远外放的元力震出了老远，自动让开了一条路。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    