
            “什么你说叶远以元气四重的实力，通过了丹师考核”
江云鹤很久没有如此失态过了，但是风若晴带来的消息让他实在惊讶。
“是的，他不但通过了初级丹师的考核，而且考核时炼制出了超品二阶强化丹。经过测试，元气一重服用了这颗丹药之后，就会拥有可以威胁元气五重的力量。”风若晴语不惊人死不休。
“超品二阶丹药元元气一重威胁元气五重”
江云鹤大脑有些短路，风若晴说出的事情完全超出了他的认知。
见到江云鹤如此失态，风若晴也是心中想笑。她来丹武学院有些年头了，还从来没有见过这种状态下的江云鹤。
“难道说，叶远他天生魂力强大，竟然已经达到丹师境界”半晌，江云鹤才问道。
风若晴却是摇头道:“不是，他的魂力并不强大，只是比一般人稍微强一些。他能炼制出二阶丹药，是因为他用的是阴阳分流术。”
“嘶，阴阳分流术即使是阴阳分流术，这也太夸张了一些吧”
“嗯，其实，叶远的阴阳分流术已经达到了传说之境”风若晴说的时候，自己现在还觉得不可思议。
传说之境，这本身就是一个传说。
想要达到这个境界，几乎是一件不可能的事情。
炼药师公会那些老掉牙，一大把岁数了，也没有人能把一门炼药术修炼到传说之境，更不用说难度更大的阴阳分流术了。
原本已经被雷到外焦里嫩的江云鹤，再次被雷到了。
他看了风若晴半晌，才确定她没有说谎:“这叶远到底有什么奇遇这也太过匪夷所思了吧”
风若晴似乎早有准备:“这种事情他自然是不肯说的，不过我猜测，叶远背后应该有一名极为强大的炼药师而这个人不可能是他的父亲，依我看，这名炼药师肯定不止丹王境界”
江云鹤来回踱着步，消化着风若晴带来的消息。
如此看来，风若晴的猜测应该是最接近真相的了，否则无法解释叶远小小年纪就拥有如此妖孽的炼丹天赋。
半晌，江云鹤才开口道:“此等人物太过可怕，还是不要招惹为好。只是我想不明白，既然叶远有如此厉害的师傅，又怎么会把他放到丹武学院来呢”
风若晴摇头道:“这个问题我也想过，估计是为了锻炼弟子吧”
“嗯，的确有这种可能糟糕，你说王金福和孙见铭那两个糟老头也知道这件事，他们一定不会放过叶远的走，我们快去找叶远”
说着，江云鹤就要冲出去。
风若晴笑道:“院长放心，回学院之前我已经去拜访了药香阁，叶远昨天已经连夜赶回学院，吴道峰会长大人带着二位副会长扑了个空，而叶航大师也恰巧在闭关，他们三个空手而回。最后，只得拜托药香阁的掌柜冯三把丹师胸章送来学院。”
江云鹤大松一口气，大笑道:“哈哈，吴老头居然也会吃闭门羹，我想他当时的脸色一定很精彩叶远一定是早料到有这一幕，所以才连夜赶回来。看来，他对学院的感情很深啊既然叶远已经回学院，赶快让他来见我。不，我亲自去见他”
江云鹤带着风若晴来到叶远的住处，并没有惊动其他人。
以他的身份亲自来见一名学员，会在学院里引起轩然大波。
只是，江云鹤并没有见到叶远，叶远一回学院就进了练功房。
江云鹤倒是在叶远的住处见到了绿儿和冯三，而他们并不认识江云鹤，倒是绿儿对风若晴十分熟稔。
“风老师是来找少爷的吧”
“是啊，他不是昨晚就回来了吗人呢”
“少爷说他感到自己要突破了，所以一回来就闭关去了，冯掌柜来也没见到他呢。”
江云鹤一愣，什么要突破了，这小子根本是躲着所有人
他突破元气四重才几天，怎么可能这么快就再次突破
虽然叶远之前突破的确很快，但是元气境每上升一重境界，难度就越大。
元气四重到元气五重，哪有那么容易突破
再说了，就算他能突破，可是他境界提升实在太快了，必定会影响以后的境界提升，这种做法太得不偿失了。
叶远身后有那么强大一位老师，怎么可能犯这么低级的错误
所以，叶远肯定是在躲着所有人                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    