
            天缘商行是古丰城最大的商行，也是在古丰街占据了最有利的地段，和新的药香阁正是隔街相望。
如今药香阁眼看着就要重新开张，很多人自然也是拭目以待，看看这药香阁能不能对天缘商行造成什么冲击。
和药香阁不同，天缘商行的营业范围相当广泛。
凡是武者需要的，他们几乎都有所涉猎。
但是要说什么东西最赚钱，无疑还是丹药。无他，丹药是一次性的消耗品，对于武者来说必不可少。
无论武者走到哪里，身上都不能少了丹药。
若是两个武者实力相差不大，打到最后其实很多时候拼的就是丹药！
炼药师地位崇高，这也是其中一个很重要的原因。
药香阁开张，身为天缘商行会长的左鑫自然不会那么释然。
他找来了天缘商行首席炼药师，也是古丰城唯一一个丹圣强者贺书茗前来商量对策。
“贺丹圣，对面的药香阁明天就要开张了。他们已经放出风来，说有几种新丹药即将面世，会不会”左鑫有些担心道。
若是以前，左鑫绝不会担心一个神游境小子。
可是现在，连贺书茗都成了叶远的手下败将，他不得不重视起来。
听了左鑫的话，贺书茗心中也是一阵恼火，不过还是淡淡道：“会长放心，叶远这小子充其量就是一个小小丹皇，能翻起多大浪来？就算他的医道通天，炼制不出六阶丹药也是枉然！我倒是要看看，他怎么用五阶丹药在这古丰城中站稳脚跟！”
其实左鑫心中也是这么认为的，不过他真的有些拿捏不准。叶远到底是真的初生牛犊不怕虎，还是根本就是个傻子。
在天缘商行对面打擂台，他哪里来的底气？
身为天缘商行的掌舵人，左鑫当然知道叶远最近在城中的惊艳表现。
可是他也知道，叶远医好的那些人，根本就没有使用六阶丹药！
这也就说明，叶远是炼制不出六阶丹药的。
要知道，古丰城中最大的消费群体，可是无量境武者。无量境以下都是一些苦哈哈，虽然这个群体极为庞大，但是真正有消费能力的却是不多。
“不知道贺丹圣可有什么对策？”左鑫问道。
贺书茗冷冷笑道：“会长放心，我已经安排好一出大戏！我倒是要看看，这药香阁开张第一天就倒闭，这小子会是什么心情。”
听贺书茗如此说，左鑫也是放心来，不过却是好奇道：“大戏？什么样的大戏？”
“嘿嘿，到时你自然会知道！不过，咱们天缘商行也要有所动作，我要让叶远这个小子，在古丰城一天都混不下去！”贺书茗冷冷道。
虽然天缘商行是左鑫在掌舵，但是贺书茗的地位却是十分超然。
也正因为有了贺书茗，天缘商行才能力压群众，一直稳坐第一的宝座。
左鑫闻言点头道：“这个自然！我已经安排下去了，从明天开始，天缘商行所有的五阶丹药八折出售。如果药香阁有六阶丹药，我们的六阶丹药也会打折销售。”
“嘿嘿，会长果然老辣！一次性让出两折的优惠，我们可以在价格上把他们吃的死死的。他一个新人，我就不信他能跟我们耗得起！恐怕要不了几天，他们就要关门大吉了。”贺书茗得意地笑道。
“呵呵，也不知道药香阁付出了什么样的代价，竟然能让流星商行在背后为他们撑腰。不过我想，他们付出的代价一定不小。不过那叶远的确是个聪明人，以他们的实力在古丰城中找靠山的话，的确是流星商行最合适了。”左鑫道。
听闻贺书茗自己也准备了大招，左鑫心中的焦虑尽去。
双管齐下，这个药香阁必然开不长远的。
“那小子除了药香阁的地契，一无所有！除了这地契，他还有什么能拿得出手的？”贺书茗道。
左鑫也是点点头颇为赞同，他也是这么想的。
翌日清晨，古丰街药香阁开张。
为了这次开张，流星商行也是下了血本。
他们将整个药香阁装点的焕然一新，光看这门脸，绝对不比对面的天缘商行差！
围观的武者一看这架势，这是要彻                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    