
            “原本我也发现不了，但是在我破阵的一刹那，你们当中有人心绪不稳，却是露出了一丝马脚来。”叶远淡淡道。
敛息丹在神域并不算多么高明的丹药，但却是非常实用的丹药。用来潜伏和跟踪，却是很不错的丹药。
只是敛息丹的缺陷和用途一样明显，那就是气息不能有丝毫波动，否则就会露陷。
刚才叶远破阵的一刹那，上古洞府大开的时候，显然有人见到这副场景太过惊讶，以至于露出一丝破绽来。
可即便如此，那一丝破绽肯定极为细微，不然也不可能连应天涯和君天羽这样的强者都发现不了。
然而这一丝丝的破绽，却是被叶远捕捉到了。
裴文强狠狠地瞪了身后一群人，显然对他们犯这种低级的错误很不满意。
裴文强带来的人比应天涯这一群人强了不少，光是天启境强者就有七八人之多。
在实力上，绝对是碾压叶远这边。
所以即便是暴露了，他也是有恃无恐。
裴文强打量了一眼叶远，忽然笑道：“小子，从刚才起我就一直在观察你。那个笨蛋触发箭矢的时候，我还以为你死定了，却没想到那些箭矢连你的汗毛都碰不到！后来你又破了阵法，还察觉了我们的存在，真是不简单！小子，你过来跟我混，怎么样？应天涯能给你的，我加倍！不，我给你三倍！”
应天涯闻言不由心中一惊，他却是没想到裴文强竟然当着他的面挖墙脚！
而他也没注意到，叶远刚才竟然是凭借自己的能力抵御了箭矢，还以为是君天羽在一旁相助。
刚才那些箭矢的威力，绝对不是一个神游境能扛下来的。
可是裴文强却说，那些箭矢连叶远的边都沾不到！
毫无疑问，除了炼丹之外，叶远还有许多他不知道的能力。而这些能力，很有可能关系到此行的成败！
裴文强开出的价格，任谁都会心动的。
他和叶远之间根本就没有多少约束关系，如果叶远真的投向对方的话，那他的损失可就大了。
“叶远，裴文强这家伙”
应天涯刚要说话，却是被叶远以手势阻止了。
“裴城主，承蒙你看得起，加入你这边没问题。”
听了这话，应天涯脸色变得难看之极，而裴文强则是一脸得色。
然而就在这时，叶远话锋一转道：“不过得等到此行圆满之后。”
裴文强脸色一沉道：“你耍我？”
叶远一脸无辜道：“这怎么能叫耍你呢？叶某做事有自己的原则，此行已经答应了应城主，自然要忠人之事。等此行结束，我和他之间自然也就没有了约束关系，到时候加入清莞城不是两全其美？”
裴文强冷笑道：“小子，看来你还搞不清楚现在的形势啊！”
叶远笑道：“我很清楚现在的形势啊！你要杀我们这些人当然能够办得到，但是起码也要付出五六人身死的代价！若我所料不错，这些人应该是你手底下大部分的精英了吧？如果他们都死了，你凭什么来探索这个上古洞府？当然，你也可以把这里的情况上报给圣地，由圣地派人来探索，但是那和你裴城主有什么关系呢？”
裴文强冷笑道：“五六人？你也太看得起应天涯了吧？他可是我的手下败将！”
叶远摇头道：“我说的当然不是应城主。君兄在古丰城可是大名鼎鼎，他曾只身一人灭了古丰城一个大世家，对付三四个人应该没问题吧？”
裴文强面色一变道：“你就是那个君天羽！”
君天羽淡淡道：“正是君某！”
叶远倒是有些意外了，他没想到君天羽的名声竟然如此之大，竟然连裴文强都知道。
应天涯看出了叶远的疑惑，解释道：“圣地曾经招揽过君天羽，不过被他拒绝了。君天羽是有可能感悟无上真意的人，圣地自然十分看重。”
叶远这才恍然，原来君天羽是卧龙在野。
一般人得到圣地的招揽，肯定会毫不犹豫地加入进去。
毕竟圣地之中的资源，远不是古丰城这样的小城可以比拟的。
但是君天羽却是个例外，他毫不犹豫地拒绝了圣地的邀请。
“君兄的决定是对的！去了圣地，只能埋没他的天赋。习剑之人，讲究的是自由随性，人之所至，剑之所往。圣地的资源虽然丰厚，却也会束缚住武者的身                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    