
            “这那我们还是走之前的两个传送阵？”应天涯迟疑道。
叶远摇头道：“那两个传送阵恐怕也有危险，不过相对来说，应该比第三个稍微好一点。不过看样子，如果不通过其中一个传送阵，想要脱身恐怕有些难了。”
叶远已经仔细观察过这个大殿，除了这三个传送阵之外，似乎没有别的路可以走了。
也就是说，他们必须要选择一个传送阵通过！
“这可如何是好？那岂不是说，不管我们选择哪一条路，都有危险？”应天涯道。
叶远点头道：“谁也不敢保证传送阵那头是什么情况，不过如果非要选的话，我倒是比较倾向于右边那个传送阵。”
“右边那个传送阵？你不是在开玩笑吧！哪有那么便宜的事情，如果真按照你所说，这邪灵子怎么可能放我们轻易离开？”裴文强冷笑道。
叶远笑道：“你说的不错，而且我知道，这里恐怕大多数人现在都是这个想法！而且我觉得，这邪灵子故布疑阵，恐怕就是让我们这样想！这个传送阵通往的一定不是出去的路，但应该是这三条路中最安全的一条路！”
叶远说完，所有人不禁沉思起来。
如果不是叶远，他们根本就不会想到，三座传送阵竟然蕴含了如此复杂的心机。
似乎大家从走进这个洞府开始，就一直被这个邪灵子牵着鼻子走。好像他们每走一步，都逃不过那个邪灵子的算计。
这种感觉，就如同有一双眼睛在暗处盯着他们，如芒在背。
一个死了无数年的死人，竟然能做到如此精准的算计，这个人简直是太可怕了。
大家都觉得叶远说的十分荒谬，却是找不到更好的理由来反驳叶远。
而且他们也听出来了，叶远自己其实也没有多大把握，因为谁也不知道传送阵那头是什么。
但是毫无疑问，叶远的分析，是对邪灵子的最强反击！
应天涯深吸了一口气，似是下了一个很大的决心道：“叶大师，我听你的！我们就走这右边的传送阵！”
说着，应天涯竟然直接朝着那座传送阵走了过去。
罗方见状立刻拉住应天涯，道：“城主大人，还是我在前面吧！”
说完，罗方脚步一迈，进入了传送阵之中。
应天涯也没有丝毫犹豫，直接进入了传送阵之中。
“君兄，我们也走吧！”叶远淡淡道。
君天羽微微点头，和叶远一起进入了传送阵之中。
这几个人带头进入了传送阵，其他人还有什么好说的。
很显然，这个时候相信叶远，生存的几率绝对比相信贺书茗要大得多！
裴文强怕跟丢了叶远，第一个进入了传送阵。其他人也是陆陆续续，一个接着一个进去了。
贺书茗一脸纠结，终于也是迈步走了进去。
待所有人都消失在传送阵中，那个邪灵子的虚影，原本空洞的眼神竟然变得灵动了起来！
这邪灵子原本只是一个阵法投影，此时竟然是蕴含了灵智！
只见邪灵子邪魅一笑道：“嘿嘿，好聪明的小子！不过想要逃过老夫布置的后手，又岂是那么容易的事情？桀桀”
怪笑声中，邪灵子虚影渐渐消失不见。
光芒闪动，一道道人影从传送阵之中走出。
眼前是一片黑暗，即便武者的目力远胜普通人，能看到的地方也不过十丈左右。
“这这里是什么地方？好黑啊！”
“我怎么感觉，我们像是进入了一座墓穴之中？”
“你这么一说，还真是！难道说，这就是那个邪灵子的墓穴？”
三言两语之后，众人很快发现这里的蹊跷。
“难道说，这里才是这座上古洞府真正的核心之处？也就是说，我们从这个传送阵过来，是正确的选择？”应天涯道。
应天涯知道隐瞒这座上古洞府的危险性，让叶远心中不爽。所以后来他基本上都是坚定地站在叶远这一边，就是为了取得叶远的原谅。
应天涯算是看明白了，想要从这个上古洞府出去，最终还是要看叶远的。
所以刚才他毫不犹豫地进入了传送阵，就是为了表现自己的坚定立场。
“应天涯，你少给叶远戴高帽子了！这里鬼气森森，指不定有什么危险，现在说这条路正确                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    