
            一枪接着一枪，赵承乾的精力仿佛无穷无尽！
叶远若是全盛状态，和他拼一拼自然无妨。但是现在这种状况，已经是让他伤上加伤。
“哈哈，叶远，你怎么越来越没力气了？我可是把你看成了一生之敌啊，你的表现，也太让我失望了！”赵承乾嚣张道。
一连拼了五六记，叶远的身体已经快到极限了。
龙族肉身强大是不错，但是再强也是有个限度的。
况且叶远的境界并不算高，离不死不灭的程度差的太远了。
两人从陆地打到了空中，每一次冲击都会让整个王城颤抖。
这两人的攻击力，实在是太强了！
“师傅，情况不妙啊！再这样下去，小师弟要输的！”施浩然还是习惯性地叫叶远小师弟。
星渊此时伤势未愈，只得叹了口气道：“这种程度的战斗，根本就不是我们能够参与的了！事到如今，也只有希望叶远能够有奇招致胜了。”
施浩然闻言不由一窒。
是啊，无量境级别的大战，他根本就没有参与的资格。
离得近了，二人对战的余波都能秒杀他。
施浩然看着空中连连后退的小师弟，心中焦急地期盼奇迹的发生。
“轰！”
又是一记对攻，叶远直接被震得倒退了千丈之远，鲜血不要命地喷了出来。
“啧啧，叶远，你不是号称万年难遇的绝世天才吗，怎么就这么点实力？我变成今天这个样子，可都是为了再次跟你一决高下啊！能不能拿出点看家本领，让我见识一下绝世天才的威风？”赵承乾一脸得意。
叶远擦了擦嘴角的鲜血，忽然笑道：“赵承乾，你和你老子一样没用！就算你入了魔，强行提升了实力，也是个没胆的鼠辈！”
赵承乾一听，整个人忽然暴怒道：“别把我跟那个家伙相提并论！在我面前，他连提鞋都不配！”
叶远笑道：“是么？你口口声声把我说成一生之敌，可是你连正面一战的勇气都没有！难道不是你的心中，对我还存有几分畏惧？看来上次那一战，在你心中还是留下了不可磨灭的阴影啊。”
叶远的话，明显让赵承乾不淡定了起来。
“你给我闭嘴！我可是高高在上的无量境强者，心中何来畏惧？你想用言语来扰乱我的心神，寻找可乘之机吗？哈哈，做梦！”
叶远摇头叹道：“手下败将而已，何须我扰乱你的心神？区区无量境，就让你找到了这种虚幻的满足感，真是不知所谓！你这样的人，根本就无法明白，什么叫做真正的强大！不过，看来你心魔深种，根本无法渡过飞升之劫的了。”
“我让你闭嘴，听见没有！杀了你，我照样能够渡过飞升之劫！就凭你，也想阻挡我的飞升之路吗？”赵承乾忽然间变得狂暴了起来。
叶远心神一动，铉颖剑出现在手中。
忽然间，风云变幻！
叶远手执铉颖剑，遥看着赵承乾道：“赵承乾，临死之前我来给你上一课！当狗，是永远无法获得强大的力量的！今天就让你看一看，什么叫做真正的强者！”
说罢，叶远长剑一挑，一股冠盖恒宇的气势散发开来。
原本风平浪静的王城，忽然间风起云涌起来。
天穹之上，也不知哪里来的乌云，竟是遮天蔽日！
叶远身上的剑意，直冲云霄！
他整个人，仿佛化身了天地，而这片天地之间，到处都游走着若有若无的剑意！
“好好强的气势！这这是剑意？一个人的剑意，怎么可能强大到这种地步？”
“这种程度的剑意，恐怕远远超越了真意吧？我怎么有种感觉，赵承乾面对的是整个剑意的世界？”
“真是太可怕了！这就是真正的强者吗？君临天下而不霸道，强绝当世而不欺凌！这个叶远，竟是让我有种顶礼膜拜的冲动！”
“是啊，这才是真正的王者，和赵承乾给人的感觉完全不同！”
叶远剑招未出，却是已经让天地为之变色！
狂风界的武者们，竟是为他所折服！
叶远的强大，让人生出了无可匹敌之感！
一个人再强，也无法强过一个世界。可是叶远现在，化身成为了整个世界！
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    