
            中央王城的皇室之中，一道黑影鬼魅地立在黑暗的虚空深处。
他的周身弥漫着浓郁的血煞之气，给人一种极为妖异的感觉。
赵承乾身上的血煞之力虽然浓厚，但是跟这个比起来，却是小巫见大巫了。
那些血煞之气都是从一个个小壶之中流淌出来，往那道黑影的手中汇聚。
仔细看去，那黑影手上竟是拿着一颗透明的珠子。而那颗珠子，因为汇聚了大量的血煞之力，渐渐变成了殷红之色。
许久之后，那颗珠子变成了一颗血珠。
而那些一个个小壶之中的血煞之力，已经被吸收一空！
这小壶，正是叶远在赤光城外见到的那种。
只是这黑影身边的小壶，足足有上万之数，可见其中存储了多少血煞之力！
“桀桀，血魂珠终于炼制成功了！为了炼制这一颗血魂珠，还真是麻烦啊！”黑影看着手中的血色珠子，怪笑道。
“那赵天胤父子，真是两个蠢材，连这点小事都办不好！不过那小子的确有两把刷子，小小年纪竟然能把无上真意领悟到如此境界，恐怕在神域也属于顶尖了吧？可惜那几个老家伙盯得太紧，我只能一缕分身下界，不然定要先抹杀了这个小子！不过以主上的实力，这小子再逆天也不可能是他的对手，且让他多活几年吧。等主上大事成功，再来灭了这个小子不迟！”
黑影显然对中央王城之中发生的一切了如指掌，只是限于某些情况，他才无法出手，而让赵天胤父子出手。
只是他没想到，叶远竟然实力这么强，最后那一剑之强，就是连他也十分欣赏。
那完全是意境的碾压，无关境界！
能够做到这一点的，在神域也是屈指可数。
最为关键的是，叶远还是一个土著。能做到这一点，更为难能可贵！
“罢了，带着血魂珠回去复命是当务之急。那个小子的事情，还是以后再说吧。”
说完，那道黑影身形一动，直接没入了黑暗之中。
栖霞山大殿里，星渊一阵汗颜。
“前辈笑话了，若不是前辈的指点，星渊这一生的成就，恐怕也就仅止于此了。”星渊诚惶诚恐道。
叶远住在栖霞山的时候，的确点拨了星渊几次。
次数虽然不多，但是星渊却是受益匪浅。
星渊能在狂风界这样的环境下达到皇级中期，本身就是这一界的绝顶人物。
以他的悟性，再加上叶远高屋建瓴的点拨，突破自然也是水到渠成的事情了。
叶远笑道：“你天资不错，不过比李道珩还是差了一些。不过有我在，你他日超越李道珩，又有何难？”
星渊大汗，连忙道：“师尊他是天纵之姿，晚辈岂敢奢望超越他老人家？”
叶远不屑道：“狗屁的天纵之姿！他的资质放在神域也就是一般般，也就是在你们的面前装装蒜。算了，不说他了。当日我答应过你，帮你炼制融魂丹，灵药准备好了吗？”
星渊闻言浑身一颤，激动道：“灵药早就准备好了，前辈什么时候动手炼丹？”
融魂丹对于星渊来说可是无上神药，他能否突破到丹宗境界，就看融魂丹的了。
只是叶远不主动提起，星渊也不敢多问。
现在的叶远，可不是当初那个任他拿捏的小子了，他已经成长为一名真正的强者。
现在叶远主动提起，星渊自然是激动万分。
叶远闻言淡淡道：“随时都可以啊，就现在吧，你命人把灵药送过来便是。”
星渊一愣：“呃就在这里？”
叶远点头道：“嗯，就在这里吧。你只管把灵药送过来便是，其他的不用管了。”
“”
星渊无奈，只得命人把事先准备好的灵药送了过来。
叶远也没有避讳，当着星渊的面把融魂丹炼制好了，前后总共也没有花费多长时间。
炼丹完毕，一旁的星渊早已经看得痴了。
当年叶远帮萧家斗丹的时候，炼制的还只是准四阶丹药。
厉害是厉害，但是和五阶丹药比起来，却是天差地别。
然而现在叶远当着他的面炼制五阶上丹药，那才是真正的神乎其技！                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    