
            “大长老，你不是说很看好这个叶远吗，怎么”
大长老笑道：“我正是因为看好叶远，才会禁止他使用圣器。你难道没有发现，叶远使用圣器之后，实力已经比那些所谓的天才强了一大截吗？而且这个小子，根本就没有拿出全部的实力！我禁止他使用圣器，就是想看看他的真实实力！”
那长老不由一愣，都已经强到这种程度了，居然还没有拿出全部的实力？
这个叶远的极限，到底在哪里？
“大长老，既然禁止使用圣器，那叶远之前的战绩，是否应该废除？”
伍剑桐见大长老居然亲自出手限制叶远，别提有多兴奋了。立刻顺杆子往上爬，要废除叶远之前的战绩。
“之前是圣地的问题，所以叶远的战绩有效。这个规定，从下一场开始实行！”大长老的声音再度响起。
其实圣地不是没有考虑过使用圣器的事情，但是无量境武者，根本无法发挥圣器的威力。
即便使用圣器，对他们实力的加成也很有限。
就拿伍剑桐来说，即便他使用了伍家的圣器，也不可能战胜纳兰初，所以圣地才没有针对圣器加以限制。
可是叶远的出现，完全打破了这种情况，这也迫使大长老不得不临时改变规则。
面对这种不公平的待遇，杨森和裴文强脸上都露出了不忿之色。
可是大长老的地位太高，他们根本不敢反驳，也是敢怒而不敢言。
倒是叶远自己，显得颇为淡定。
他看着高台上那几个虚无缥缈的身影，淡淡道：“随你高兴。”
说完，他将星月剑收起，直接离开了赛场。
叶远第一天的战斗，就这样以三战全胜结束了。
叶远强势杀入第一集团，也是出乎所有人的意料。
第一天的三轮比赛全部结束，三战全胜的选手却是寥寥无几，只有五个人！
其他人，绝大多数都是互有胜负，可见众人的实力都非常接近。
赛场旁边有一张以阵法结出的光幕，每一轮过后，每个人的战绩都会显示在光幕上。
纳兰初的名字，赫然排在了第一位。
紧随纳兰初之后，分别是李宗涛、伍剑桐、张天翼以及叶远。
这五人第一天都是三战全胜，并列第一。
只是叶远在第三战消耗了太多的时间，所以排在最后一位。
当然，第一天的排行榜并没有多少意义。随着时间的推移，这个排行榜会发生巨大的变化。
叶远可没有闲工夫关心这些，回到住处之后，叶远就直接进入了昊天塔，继续炼化黑色铁块。
能够窥探金色文字的奥秘，叶远现在充满了干劲。
叶远今天炼化黑色铁块的进度，似乎比之前快了许多。虽然只有一晚上的时间，他竟然也炼化了十分之一。
按照这个进度，叶远还需要五天的时间，就能够彻底炼化完毕。
叶远很想看看，到时候金色文字会发生什么样的变化。
接下来几天的比赛，对于叶远来说并没有多少挑战性。连续三天，叶远都是三战全胜。
三天之后，叶远以九战全胜的战绩，继续在排行榜上牢牢占据第一集团的位置。
而这时，排行榜上全胜的选手，就只剩下了四个人。
李宗涛在第三天的战斗中遇到了强敌纳兰初，苦战百余个回合之中，终于是败下阵来。
不过能将纳兰初逼到如此田地，李宗涛的实力，也是得到了所有人的肯定。
当然，除了叶远之外，最受关注的还是张天翼！
这个张天翼和叶远一样，也是来自其他分赛区。
在这三天的比赛当中，张天翼连败强手，一直保持全胜，风头甚至盖过了叶远。
叶远虽然也是保持全胜，但是他这三天并没有遇到真正的强敌。
而第四天的比赛，叶远却是遭遇了开赛以来最顽强的阻击。
第四天的第一战，叶远遇上了一个叫韩枫的天才！
他和张天翼、叶远一样，同样是来自其他分赛区。但是不幸的是，他在第一天就遇上了纳兰初，所以才没有并列第一名。
虽然最后败下阵来，但是他和纳兰初大战了两百回合，甚至比李宗涛还要强！
“叶远，希望你不会让我失望！我要用你，来磨砺我手中                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    