
            叶远想了想，说道：“这样好了，如果我的丹药不行，药香阁归你，我只要一成的利润如果我的丹药可以，你们出药材，我们负责炼丹，利润我七你三！”
芊儿的脑子赚的很快，立刻应道：“好！把丹药拿来，我倒是要看看，你那些大路货，到底有什么神奇的地方！”
叶远笑笑，再次将丹药拿了出来。
芊儿一把夺过丹药，就要往嘴里塞，却被老者挡住了。
“芊儿小姐，还是我来吧！”
芊儿将老者的手推开，气愤道：“没事，我却是不信他敢把我毒死！”
说着，芊儿直接扔了一颗五阶回元丹进入口中，并示威似的向叶远昂了昂头。
叶远并没有回应，只是静静地等着芊儿的反应。
“嘿，不过如此嘛！叶远，你输了！这五阶回元丹，不就是和普通的一模一样吗，连口感都嗯？”
芊儿的话说了一半，直接吞回了肚子里，脸上的表情也变得精彩起来。
芊儿是无量境武者，五阶丹药对她并没有多少作用。
但是丹药的好坏，她却是一试便知。
此时，芊儿脸上的表情变得极为精彩，哪怕是隔着面纱，也能让人感到她的震惊。
“这这怎么可能？”芊儿喃喃道。
“小姐，怎么了？他的丹药，难道真的有什么不同？”老者也是好奇问道。
芊儿却是没有回答他，又拿起玄露丹直接吞了下去。
这一下，芊儿脸上的表情更加不可思议。
接着就是紫心丹
等她将所有的丹药都试了一遍，整个人都是颤抖着的。
“小姐，到底怎么样了？”
老者见到芊儿的反应，不由有些担心起来。
芊儿忽然抓住老者的手，激动道：“段老，这这些丹药简直是潜力无穷啊！有了他们，我们一定能打开古丰城的市场！不，我们一定能将天缘商行彻底挤垮！”
“呃，有这么夸张？这些丹药，到底有什么神奇之处？”段老也是好奇道。
芊儿激动道：“当然有这么夸张！这些五阶丹药，每一种的药效都比同类丹药强出四成到六成！这样的丹药一旦推出，你说会引来神游境武者怎样的追捧？”
段老闻言也是瞳孔微缩，道：“这怎么可能？这几种五阶丹药都是极为成熟的丹药，根本就不可能提升如此多的药效。”
芊儿兴奋道：“所以我才说，我们不但能打开古丰城的市场，甚至可以挤垮天缘商行！”
芊儿两眼放光，似乎已经看到天缘商行彻底被打垮的结局了。
“我这几颗丹药，还过得去吧？”叶远似笑非笑地问道。
“岂止是过得去！简直是太厉害了！有了这些丹药，我们流星商行”
芊儿的话说到一半，却发现叶远正似笑非笑地看着她。她这才醒悟过来，这丹药再厉害，跟她有什么关系？
叶远笑道：“芊儿姑娘这个态度，我的丹药应该算是过关了，那咱们的约定是不是可以兑现了？”
芊儿闻言不由一窒，神色尴尬道：“这刚才我说的都是气话，我们是不是可以再商量一下？”
叶远摇头道：“君子一言，快马一鞭，约定好的东西，怎么可以反悔？”
“可我不是君子！我是女子！”芊儿强词夺理道。
“嘿，那又怎么样？其实我这次来，真的是带着诚意来的。原本我的打算就是五五分成，这样大家皆大欢喜。我给了你们流星商行机会，是你自己没有把握。现在再说什么，都已经晚了。”叶远并不为所动，淡淡道。
叶远不说还好，这一说，芊儿那个悔啊！
她刚才那样鄙视叶远，甚至还想将药香阁吞并掉。
现在看来，简直是愚蠢到了极点啊！
这一会的功夫，流星商行直接损失了两成的利润，这太让人郁闷了。
芊儿可以预见到，这些丹药一经推出，绝对会有大把大把的地元晶滚滚而来。
两成的利润，绝对丰厚之极！
可是现在，难道就要让两成利润打水漂了吗？
芊儿十分不甘心！
她眼珠一转，想起了叶远临走前说的话，开口道：“叶公子不是说和我们流星商行有些渊源                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    