
            “叶远，你还年轻，可千万别被这些狐狸精给掏空了身体啊！”
裴文强见叶远竟然收了这些女子，心中老大的不爽了。
这些仕女刚才可是差点要了他的命，如果进入轮回也就算了，现在跟着叶远算是怎么回事？
而且裴文强见到后来叶远和那个黄衫女子，竟然用神识来交流，其中必有隐情。
只是君天羽这根刺的存在，让他忌惮不已，只能冷嘲热讽一般了。
果然，他这一说，大家都用异样的目光看向了叶远。
这些女子哪怕是神魂之体，姿色也是非同一般。叶远这个举动，难道是要组建后宫不成？
叶远淡淡看了他一眼，道：“这是我的事，与你何干？”
“你！哼！就算你要夜夜笙歌，也得从这个上古洞府里面走出去才行！”裴文强冷哼道。
叶远笑道：“要想从这个上古洞府里面走出去，我劝你还是不要动那些歪心思了！别说你的哥哥是什么七圣子，就是天王老子，在这里也没用！”
这句话把裴文强噎得不轻，直接把他给整的没脾气了。
原本他还真是想动些小心思，但是经叶远这么一说，却是真不敢怎么动了。
很显然，叶远除了境界低一点，手段却是层出不穷。
如果没有叶远，别说刚才那魅惑之术了，就是前面那条弱水河他们都过不来！
一路走到现在，他们这一行人最大的倚仗，竟然是这个境界最低的神游境小子。
“叶远，好像没有其他路了，我们是不是要进入这座大殿？”应天涯上前问道。
叶远看了他一眼道：“你不是说你能感应到你师弟的位置吗？”
应天涯苦笑道：“不知为何，在洞府之外我还能感应到他。可是自从进入了洞府之后，我们之间似乎就失去了联系。”
叶远闻言不由沉吟了起来，如果应天涯说的是真的，这里面似乎透露着浓浓的阴谋的味道。
叶远想了想，说道：“也没有其他办法了，进入其中一探究竟吧。”
众人来到殿门之前，裴文强等人却是一个个如同惊弓之鸟，不敢上前了。
这上古洞府诡异的紧，谁知道这殿门上面会不会有什么暗藏的机关。
叶远直接上去推门而入，却是什么事都没有发生。
裴文强等人见状，这才放心下来，跟着叶远进入了大殿。
“传送阵！”一进入大殿，立刻有人惊叫起来。
这大殿之中别无他物，竟然有三道传送阵！
而就在这时，一道淡淡的虚影凝聚而成。
“诸位来到此处，就是已经通过了之前的考验，你们就是我邪灵子的有缘人！我邪灵子寿元已尽，奈何却没有觅得传人，是以引为憾事。所以我临终之前，为尔等准备了两条路。左边那个传送阵，我为诸位设置了三道考验，通过之人可以继承我邪灵子的衣钵。我邪灵子的毕生所学以及所藏，都在这传送阵之后。只要尔等能够通过考验，这一切都是你们的。右边那个传送阵，则是通往外界，不愿意接受考验之人，可以自行离去。”那虚影淡淡道。
虚影是一个身着道服的老人，白髯飘飘，一副道风仙骨的样子，却自称邪灵子，让人大跌眼镜。
很显然，这邪灵子就是上古洞府的主人了。
而邪灵子的话，在人群中立刻引起了轩然大波。
“原来之前那条弱水河跟广场上的仕女，竟然都是考验！”
“按照现在的情况来看，这个邪灵子恐怕最次也是道玄境界的强者！如果能继承他的衣钵，我们可是要一飞冲天了！”
“嘿嘿，继承衣钵？你们想多了吧？之前那两道考验都已经那么厉害了，如果进去接受考验，那和找死有什么区别？”
“就是，这里这么诡异，还留在这里干什么？还是小命要紧！”
这些武者很快就分成了两派，一派想要进入左边的传送阵，另一派则是想要进入右边的传送阵直接出去。
对于这些武者来说，道玄境的传承太有诱惑力了！
要知道，这赤霞圣地的主人，也不过是道玄境一重的境界。
如果他们能够继承邪灵子的衣钵，真的可以说是鱼跃龙门。
所以大部分武者，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    