
            “贺丹圣，你刚才不是说包在你的身上吗？你就是这样打包票的？”应天涯阴沉着脸道。
刚才贺书茗坐地起价，应天涯为了进去也就忍了。
结果倒好，这家伙胸脯拍得啪啪响，却是惹来一身骚，应天涯能有好脾气才怪了。
贺书茗一脸尴尬，却是不服气道：“我的破阵之法明明没有问题，可为什么是这种情况？难道说，这开门之法根本就不是破阵？”
应天涯一听，眉头不由皱了起来。
贺书茗的本事他还是知道的，应该不会信口开河，毕竟刚才他自己也受了伤。
玩这种把戏，对他一点好处也没有。
难道说，这真的不是进入上古洞府的方法？
“要不，我来试试吧。”叶远忽然出声道。
应天涯一听，微微讶异道：“你？叶大师竟然还懂阵法？”
叶远笑道：“略通一二。”
“拉倒吧，刚才我明明已经破解了阵法，这些石桩根本就是用来迷惑人的。小子，你就不要添乱了，难道你还想刚才那一出再来一次吗？”贺书茗插口道。
贺书茗说这话，自然是有他的小算盘在里面。
一方面他真的觉得自己刚才已经破阵了，可是没有得到想要的结果。
另一方面，他也有些害怕叶远，怕他真的能破阵。
经过上两次的事情，贺书茗对叶远已经十分忌惮了。他总觉得叶远诡异的很，天知道他是不是真的懂阵法。
果然，贺书茗这一说，应天涯却是犹豫了起来。
刚才这些箭矢虽然厉害，却还能勉强应付。万一再来个大的，他们这些人搞不好全都要交代在这里。
这上古洞府显然不是什么善地，否则也不会还没进洞府，就搞这么多机关出来了。
叶远却是淡淡看了贺书茗一眼，道：“破解阵法？你还真是大言不惭啊！你第一步就错了，居然还自以为破解了阵法。无知到了你这种程度，也算是达到一定境界了！”
贺书茗面色一变，却是嘴硬道：“嘿，你说错了就错了？小子，你别不懂装懂了！这套阵法肯定是上古阵法，就算你真的懂阵法，又怎么可能一眼就看出来阵法的玄奥？”
叶远淡淡道：“是么？你按下的第一根石桩，那是一个陷阱。这个其实不难分辨，你自己仔细看看就知道了。”
贺书茗一听，目光不由再次向石桩看去。
贺书茗端详了一小会，脸上忽然露出了恍然大悟的神色。不过他很快反应过来，连忙将神色敛去。
不过已经迟了，应天涯是何许人也，贺书茗脸上表情的变化早就被他尽收眼底了。
应天涯冷哼一声，却是没有再理会贺书茗，而是对叶远拱手道：“叶大师，劳烦你动手破解这阵法。”
叶远微微点头，一个纵身直接进入了石桩之中。
跟贺书茗一步一顿不同，叶远对这套阵法已经了然于胸，所以根本就没有丝毫停留，直接一个石桩一个石桩按了下去。
贺书茗见到叶远的举动，不由目光一凝，拍着大腿道：“哎呀，我怎么没想到，原来是这样！”
正说着，贺书茗忽然感觉到应天涯的目光，沉着脸道：“这小子一定是先看了我破阵，才看出了其中的玄虚！城主大人，你可不要被他迷惑了啊！”
“呵呵，贺书茗，直到今天，我才知道无耻这两个字，是专门为你创造出来的。你刚才按下第一个石桩的时候，叶远就说你搞错了。也就是说，他早就已经破解了这套阵法，你居然还在为自己邀功，当真是无耻之尤！”一直沉默的君天羽忽然笑道。
贺书茗正要反驳，只听“吱呀”一声，叶远已经按下了最后一块石桩。
“轰隆隆！”
原本光秃秃的崖壁，此时竟然开始龟裂开来，形成了一座大门的形状！
而这座大门，正在缓缓打开。
这座阵法，竟然真的是打开上古洞府的钥匙！
“哈哈哈，叶大师果然厉害！不像某些人，只会吹牛！”
应天涯现在对贺书茗也是一肚子的不爽，只是碍于后面可能还需要他出手，才没有翻脸。
现在回想起来，贺书茗明显就是半桶水乱晃的那种，吹皮吹破天了，却是根本做不到，还要坐地起价。
反观叶远，他早已经对这些石桩构成的阵法了然于胸，却是只字不提报酬的事情。
这一对比，双方的差距太大了。
这贺书茗显然是在商行里厮混久了，浑身上下都透                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    