
            这天下没有免费的午餐，应天涯一次性在药香阁买这么多丹药，这要是按地元晶来算的话，数量可是以十万计的。
所以他要叶远做的事情，恐怕也要付出相等的代价。
如果光是治病救人，应天涯断然不会如此难以启齿。
所以叶远判断，应天涯要他做的事情，肯定有相当的危险性。
至少对他这个神游境武者来说，那是相当危险的。
应天涯一肚子的话，却是被叶远直接堵在了嘴边，看向叶远的目光，不由多了几分变化。
他以为自己的这份订单，足以打动叶远了，没想到叶远却是连眼睛都不眨就拒绝了。
要知道这份订单，就算是放在天缘商行，那也绝对不是一个小数目了，更何况药香阁只是一个刚开张的药店。
“叶大师，这份订单和邀请你出手没有关系。事成之后，应某会另有一份大礼相赠。其价值，是这笔订单的数倍！”应天涯不死心道。
叶远笑道：“城主大人当叶某是傻子不成？你给的报酬越丰厚，就说明你让叶某做的事情越危险。叶某只是一个神游境的小辈，如果城主大人需要炼药师的话，去找贺丹圣岂不是更合适？”
叶远倒不是真的不想去，只是他现在的实力在神域还是弱了一些，所以打算在古丰城修炼一段时间再出去。
神域武者的实力，比下界强太多了。
叶远在下界甚至能跨越一个大境界秒杀对手，但是在神域想要做到这一点，却是有些难的。
他现在的实力对付普通的无量境初期强者还有些胜算，但是如果是有传承的大世家出来的，就有些勉强了。
即便是在这个并不起眼的古丰城之中，感悟真意的武者也比比皆是。
甚至像君天羽这样的，更是离感悟无上真意也差不了太多了。
以叶远现在的实力在外行走，还是太危险了一些。
应天涯苦笑道：“不瞒叶大师，其实原本我心中属意的人选也是贺书茗，可是在见识了叶大师的手段之后，我却是觉得你是更合适的人选。不过为了保险起见，我打算邀请你跟贺丹圣一同前往。叶大师放心，此行只是为了救人，只要把人救出来，我们立刻撤出，绝不逗留！”
叶远沉思片刻，道：“说具体点。”
应天涯一听有戏，不由大喜过望，便将事情的原委说了一遍。
原来应天涯的师弟无意间找到了一处上古洞府，就独自前往洞府里面寻宝，结果被困在了那处上古洞府之中。
不过应天涯和这位师弟关系莫逆，他们二人之间有一种特殊的传递消息的法门，于是他的师弟通过这个法门向应天涯求救。
应天涯收到消息，他的师弟被困在上古洞府深处无法脱身，而且还身中奇毒，是以应天涯才想到邀请炼药师一同前往。
“我那师弟实力只有天启二重，他能在上古洞府之中保得性命，想来那个洞府应该不会太过危险。应某向你保证，此行必定会全力保证你的安全！只要应某在，决不让人伤你一根汗毛！”应天涯拍着胸脯道。
叶远笑着摇了摇头道：“让我去可以，但是这种保证还不够！”
叶远可不是什么初出茅庐的雏儿，这样的口头保证，他根本就是不信的。
真到了危险的时候，应天涯在危急关头跑了，他能找谁说理去？
应天涯犹豫了片刻，却是拿出了一件铠甲，道：“这是应某的贴身铠甲，上品玄器天翎宝铠。即便是天启境强者，一时半刻也无法破开它的防御。不知应某的诚意，可足够了？当然，事先答应叶大师的条件依然作数，事成之后我会另付价值百万功勋值的报酬！”
叶远从应天涯手中接过了天翎宝铠，点头道：“好，成交，不过我有个条件！”
“叶大师请说！”
“我的条件就是，君兄和我一起同行！”叶远道。
应天涯慨然道：“若是君老弟能够同行的话，那是最好不过了。以君老弟的实力，此行必然又多了几分保障！”
应天涯走后，叶远略带歉意对君天羽道：“君兄，这次把你拖下水，实在抱歉！”
叶远知道此行恐怕不会那么简单，但是叶远现在能找到的帮手，也只有君天羽了。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    