
            “叶兄，这破铁块，难道有什么与众不同之处？”唐凡有些好奇地问道。
经过一段时间的相处，他们都知道叶远稳重的性格。
如果这铁块真的一无是处，叶远是绝对不可能花一千万地元晶来买的。
当然，对于现在的叶远来说，一千万其实算不了什么。
药香阁开张这几个月，他已经赚了差不多一亿地元晶，他刚才故意装出一副迟疑的样子，就是为了让伍剑桐不敢加价。
一千万，这也是叶远之前估算好的价格。
太少了，伍剑桐是肯定不会上当的。
这铁块叶远志在必得，虽然花了一千万地元晶，但是叶远却是觉得很值。
非常值！
这些拍品拍卖的时候都会放开禁制，客人可以用神识和眼睛观察拍品。
叶远刚才用神识扫视了一下这个黑色铁块，竟然发现识海中的金色文字有了异动！
这个发现，让叶远心中诧异不已。
这些金色文字自从叶远得到之后，一直都没有办法驱动它们。虽然他一直试图参悟这些金色文字，但是进展十分缓慢。
像今天这样，金色文字主动出现异动，叶远还是第一次碰到。
他之前还以为没人会跟他抢一块废铁，没想到这伍剑桐竟然让他多花了九百万地元晶。
这笔账，叶远也是暗暗记下了。
见唐凡问起，叶远只是微微一笑道：“我最近正在收集一些材料，既然穆元飞大师都说这铁块是上好的材料，我自然要拍下来了。”
金色文字事关重大，叶远自然不会轻易透露，于是找了个理由搪塞了一下。
好在这穆元飞的名头过硬，他的话，自然很少人会质疑。
接下来的拍卖，叶远就有些意兴阑珊了。
这些拍卖的东西都不错，但是他根本看不上眼。他只是想拍卖会尽快结束，好好研究一下这个黑色铁块。
终于，前面十二件物品都找到了买家，进入到了最后一件压轴拍品的拍卖！
所有人都打起了十分精神，今天的拍卖会也进入到了最后的**。
到了这压轴拍品，彩月整个人都为之一振，给人一种容光焕发之感。
“我知道诸位客人当中，有不少人都是冲着今晚压轴的圣器而来。我彩月可以负责任的告诉诸位，这件圣器绝对不会让你们失望！其实当彩月知道这个圣器来历的时候，就感到能主持今晚这个拍卖会非常荣幸！废话不多说，我们还是请上今天晚上最后一件压轴的拍品！”
彩月在介绍这件拍品的时候，脸上的妖媚之气竟然烟消云散，整个人都为之一肃，和之前的模样判若两人。
这让叶远也不禁有些好奇起来，到底什么样的圣器，竟能让一个妖艳美妇，发生如此大的变化。
而彩月的介绍，同样让所有人吊足了胃口。
越是接近这压轴的圣器，大家的心情就越是紧张。
众目睽睽之下，一柄轻盈地长剑被呈到了台上。众人一脸好奇地打量着这柄长剑，禁制还没有解除，他们也不知道这长剑到底厉害在什么地方。
但是听彩月话里的意思，这柄长剑似乎是大有来头。
“啧啧，虽然这长剑的禁制还没有解除，但是看起来就很厉害的样子！”牧云道。
“嘿，叶兄，你说我如果拍下了这柄长剑，施展快剑术会不会威力倍增？叶兄？”
唐凡的话没有得到叶远的回应，不由转头向叶远看去，却见叶远的目光死死地盯着那柄长剑，整个人像是被施了定身术一般，一动不动。
“叶兄？你怎么了？”唐凡推了推叶远。
叶远猛然惊醒过来，才发现了自己的失态，不由强笑道：“我还是第一次见到圣器，有些激动，呵呵。”
唐凡和牧云还是第一次见到叶远如此失态，虽然不太相信叶远的话，却也不好多说什么。
就在这个时候，长剑上的禁制被解开，一股强大的剑气瞬间席卷了整个拍卖场。
“好凌厉的剑气！这就是圣器之威吗？”
“这柄剑简直太厉害了，不管花费多大代价，我一定要把它拍下来！”
“哈哈，这件圣器果然非同一般，难                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    