
            “这叶远，简直太强了！”
“他感悟无上真意，绝对不是一天两天了。他在无上真意上的感悟，比纳兰初还要强许多！”
“纳兰初，叶远，再加上一个韩枫，这次大赛，竟然已经有三个天才少年感悟了无上真意！”
“天呐，怎么会有这样的妖孽？他一个神游境，居然指点别人感悟了无上真意！”
待众人回过神来，爆发出一阵阵的惊叹声。
叶远如果一早使出破长空，他早就能击败韩枫。
可是叶远看出来韩枫距离感悟无上真意只差一步，所以甘当他的试刀石，在战斗中循循善诱，让对方迈出了这最关键的一步！
让人咋舌的是，韩枫感悟了无上真意之后，竟然还是被叶远打败了！
叶远的强大，可见一斑。
之前大家都以为叶远是仗着兵器之利，可是现在，他们终于知道叶远的实力到底有多强了。
只用铉颖剑，叶远照样可以稳坐第一集团。
“哈哈哈，我说什么来着，这小子果然隐藏了实力！啧啧，看这个样子，他的剑意恐怕已经达到无上真意第三阶，甚至第四阶了！等他的境界达到道玄境，绝对可以成为神王强者！”高台之上，大长老大笑道。
“大长老慧眼如炬！这个叶远，的确是千年难得一见的绝世天才！只是”那长老有些迟疑道。
“只是什么？”大长老好奇道。
“只是这样的天才，我们赤霞圣地能容得下吗？而且之前你为了让他展露真正的实力，已经把他给得罪了！”
“这”大长老一愣，竟是有些不知所措。
感悟无上真意雏形之后，只是迈出了感悟无上真意的第一步，也就是第一阶。
无上真意根据感悟的程度，同样分为一阶到九阶！
九阶无上真意，也被称为大圆满无上真意。
一旦领悟成功，称为神王强者指日可待。
如果领悟了第一阶，则是有很大的希望突破道玄境！
而叶远的青罡飘零剑，虽然只创出了四式剑招，其实已经感悟到第五阶了。
大长老对叶远的揣度，还是保守了一些。
此战之后，叶远的实力也得到了所有人的认可。
他被认为成比纳兰初还要变态的妖孽，以神游境就能和纳兰初抗衡资本的绝世天才。
从这天开始，叶远和纳兰初的对战，也成了备受期待的一战。
第四天，叶远依旧三战全胜，以十二胜的全胜战绩，继续和纳兰初等人并列第一。
此时，叶远炼化黑色铁块也到了最后关头！
第五天的比赛结束之后，叶远进行了最后的炼化。
终于，当黑色铁块完全被炼化完成的时候，黑色铁块上的金色印记，终于现出了本来的面目！
叶远的脑海“嗡”地一声，识海中的金色文字和黑色铁块形成了强烈的共鸣！
叶远发现，这黑色铁块上居然只有三个字符。而这三个字符，有两个字符都能在金色文字当中找到。
另外一个，叶远将金色文字找了个遍，也没有找到。
叶远观想这些金色文字已经有好几年的时间了，但是这几年来，他对这些金色文字的理解，进展极其缓慢。
这些金色文字，每一个都蕴含着极为高深的大道至理，叶远一直不得其门而入。
这一次炼化黑色铁块之后，叶远竟然从这强烈地共鸣之中，感受到了一丝“道”的韵味！
虽然只是一点点，但却是非常清晰！
这种感觉无法用言语来表达，但是叶远对这两个字符的理解，却是深入了那么一丝。
忽然间，叶远福灵心至，有种不吐不快的感觉。
“哞”
叶远用尽全身的力气，吐出了一个音节。
音节一出，叶远体内的元力海，瞬间就被抽空了，整个人陷入了一种虚脱的状态。
而就在这时，叶远能够清晰地感觉到，自己的神魂竟然在不断变得壮大！
虽然不是太明显，但是的的确确是在变强！
“这这是怎么回事？”
叶远根本顾不上身体的虚脱，整个人处于一种极度震惊的状态。
他如今已经是神游八重，神魂早就达到了丹皇大圆满的境界，根本无法再做突破了。
他在神魂上想要有所突破，必                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    