
            杨文淼的出现，引起了一阵议论。
毫无疑问，这个杨文淼已经锁定了一个名额，任谁也不能动摇。
而另外五个名额，争夺恐怕会十分激烈。
像清莞城和古丰城这样的城池，实力都是比较弱的。
这次大赛当中，还是有几个无量七重的年轻天才，他们才是另外五个名额的有力竞争者。
所以和叶远同行的五人，都是十分颓废，似乎他们来到这里，也仅仅只是走个过场。
杨文淼一直跟在杨森身后，一副喜怒不形于色的样子。
可是当他的目光扫到叶远身上的时候，突然停顿了一下。
出乎所有人意料之外，他竟然撇开杨森朝着叶远走了过来。
杨文淼的一举一动都很受关注，他这一动，顿时引起了一阵骚动。
杨森微微有些意外地看了儿子一眼，然后又转过头去和那些城主寒暄了。
“杨文淼朝我们这边来了！他他想干什么？”项昊有些心虚道。
被杨文淼的气势所摄，项昊说话都有些结巴起来。
“放心吧，大赛还没有开始，他能干什么？我感觉，他应该是冲着叶远来的。”牧云道。
项昊一愣，竟是忘记了害怕，嗤笑道：“大赛内定的第一名，找个神游境的小子干什么？依我看，他肯定是来找裴城主的，毕竟他的哥哥可是真正的七圣子之一，杨文淼过来打个招呼也是情理之中的。”
然而，杨文淼竟是径直走到了叶远面前，道：“我叫杨文淼，请问小兄弟姓名？”
叶远微微有些意外。
没有挑衅，没有针锋相对，只是简简单单的打招呼。
这个杨文淼身上，似乎有着和年龄不相称的沉稳。
而这样的对手，其实更加难缠。
叶远淡笑着说出了自己的名字，杨文淼点点头，又道：“你应该是习剑之人吧？你很强！”
叶远失笑道：“哦？杨兄怎么知道我很强？”
杨文淼也笑了：“只是一种感觉！你的剑意凝而不发，如果不是我的剑道造诣不低，恐怕都感觉不出来！我有种感觉，你对剑意的领悟，应该还在我之上！不过，我们之间恐怕没有机会在擂台上交手了，真是有些遗憾。”
杨文淼的话其实说的很嚣张，但是别人听起来，却是没有一点突兀之处。
他的剑道造诣就是很强，这一点毋庸置疑！
只是让众人惊讶的是，杨文淼竟然说叶远的剑意还在他之上！
叶远笑道：“呵呵，会有机会的。”
杨文淼点点头，说道：“六十强高手如云，我必须以全盛的状态去参加这次大赛。不然的话，杨某势必要找叶兄弟切磋一番的。不过也好，既然知道叶兄弟是裴城主麾下，他日定要来找你讨教一番。”
说完，杨文淼向裴文强打了个招呼，直接转身离开了，留下众人一脸愕然。
“杨文淼是不是发烧了？他竟然说那个神游境的小子很强！”
“是啊，那小子根本就没有什么出奇之处嘛，我感觉我一只手就可以摆平他了。”
“如果不是大赛禁止私下斗殴，我真要去见识见识，这个小子到底有多强了！”
“嘿，不用急，明天就要开始选拔大赛了，是骡子是马，总要出来遛遛的。”
杨文淼的举动，引起了一众天才的注意，他们纷纷都对叶远打量起来。
然而打量的结果，就是叶远并没有丝毫出奇的地方，看上去就是一个普通的神游境武者。
“叶远，你还真是招风呢。这好几百年轻天才在这里，偏偏被杨文淼看中了。难道说，你的实力真有这么强？”裴文强有些好奇道。
叶远耸耸肩道：“明天你不就知道了？”
业城的演武场上，摆上了六个巨大的擂台。
翌日清晨，所有参加大赛的选手都集中到了演武场。
而外围，还有密密麻麻的好事者围观。只是他们被一道巨大的阵法阻隔，不允许进入。
不过这个距离，足以让他们看清楚所有擂台上的情况了。
“啊！杨文淼！文淼加油！”
外围这些围观众人，有                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    