
            绿儿用仅存地力气挣扎着，然而这种挣扎是那么的徒劳，那么的无助。
她现在元力枯竭，连自杀都做不到。
绿儿的内心越来越害怕，越来越无力。
若是被这样的家伙玷污，她宁愿去死
“啪”
张恒一巴掌扇在了绿儿的脸上，啐道：“小贱人，都这样了还不老实，真是欠打”
绿儿挨了一巴掌，顿时半边脸肿了起来。她躺在地上动也不动，似乎就此认命了。
张恒见状狞笑道：“对嘛，这样才像话。放心，过了今天，你就离不开师兄我了哈哈”
说完，张恒就俯身欲行那禽兽之事。
然而就在此时，张恒浑身地毛孔都站立了起来，一股危机感扑面而来。
张恒本能地跳了开去，一道冰箭擦着他的脸飞了过去。
幸好他的反应够快，否则那道冰箭就已经穿喉而过了。
退到一旁，张恒背后冷汗直冒。谁能想到已经毫无还手之力的小丫头，竟然能够发出这样强大的攻击
不过张恒旋即大怒，绿儿竟然差点杀了他
绿儿挣扎着爬了起来，此时整个人的气质大变，浑身上下透露着冰冷的感觉。
那种冰冷，仿佛连空气都能够冻结。好看的小f就在
绿儿的发丝竟然蒙上了一层白霜，脸色也变得苍白异常。
张恒看着绿儿的变化，大笑道：“原来你是九阴绝脉身为九阴绝脉居然敢修炼元力，真是不知死活现在寒毒迸发，我看你怎么压制”
此时日头正旺，绿儿却觉得仿若置身冰窖，寒气透骨而来，深入骨髓。
这是天幻冰魄中的绝式玄冰归尘
这个招式是天幻冰魄中的禁术，叶远教给绿儿的时候曾告诉她，不到万不得已绝对不要用
因为这个招式是触发九阴绝脉，引天地之中的寒冰之气入体，以换取暂时强大的力量。
名为“归尘”意思就是用过之后尘归尘土归土，是和敌人同归于尽的招式。
此时绿儿的气势暴涨，直接突破了元气四重的门槛，越过了元气五重，最终停留在了元气六重
绿儿修炼天幻冰魄的时间还太短，虽然进步神速，但是领悟并不深。
若是换做灵雪神王来施展玄冰归尘，哪怕她只有元气一重的实力，也能够直接将实力提升至元气境大圆满
绿儿实力暴涨，张恒虽然惊讶，但是并没有太过在意。
元气六重比他还差着一个小台阶呢
不过他现在十分恼火，因为刚才绿儿竟然差点杀了他，让他觉得十分耻辱。
那道冰箭也灭了他的浴火，他现在想的是怎么送绿儿归西了。
直接杀死肯定是不行的，会受到院规的惩罚。
不过既然这丫头是九阴绝脉，她自寻死路就怪不得自己了。
“登徒子，纳命来”绿儿单手一凝，一道冰箭再度成形，射向了张恒。
张恒一声冷笑，轻松闪避了过去。
这冰箭攻击力是强大，可是打不中人又有什么用呢
刚才他是没有防备，才差点被绿儿偷袭成功，现在正面对打，他自然不可能再着了道。
绿儿毕竟不是叶远，她缺乏实战经验，驾驭不了突飞猛进的实力。
这样直愣愣的攻击，自然对实力强大的张恒造成不了麻烦。
不过绿儿也不在乎，在动用玄冰归尘之前，她心中就存了死志。
绿儿相信，即便自己杀了不了这个家伙，少爷也会来替自己报仇的
“这种攻击就想对付我你也太小看地级学员的实力了”张恒一脸玩味地说道。
“哼千幻冰雹”
绿儿一声轻喝，双手微张，结成一个球形。
很快，她手掌间就结出了无数冰雹，然后双掌一推，这些冰雹就射向了张恒。
张恒大吃一惊，没想到绿儿的攻击手段竟然层出不穷。
这冰雹是范围攻击，张恒的速度是快，但还是被少数冰雹砸中。
不过这些冰雹的攻击力比冰箭差远了，加之张恒的元力护罩十分强大，这种攻击对他无法造成实质性的伤害。
“哼小丫头，你这是自己找死，可怨不得我了蛇影                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    