
            “叶远，胜！连胜场数，十一场！”业城的裁判直接宣布了结果。
叶远战胜了彭晏，直接获得了他一半的胜利场数。
彭晏虽然失败了，不过他明天还有挑战的机会。
看他的样子，似乎明天还想挑战叶远。
叶远的**一脚，是把两人的梁子彻底结下来了。
“他刚才，用的应该是灼热真意吧？另一种莫非是真龙之力？这个叶远，好逆天的境遇啊，竟能得到真龙之力！更可怕的是，他竟然能把这两种极端的力量，融合到了一起！啧啧，跨越一个大境界战斗啊，那小子竟然真的做到了！”杨文淼心中暗暗吃惊道。
虽然吃惊，但是杨文淼并不觉得自己比叶远差。
叶远的手段逆天，但是杨文淼对自己的手段也极有信心。
不过毫无疑问，叶远的实力，已经足够跻身强者之列，有实力冲击那晋级名额了。
就在杨文淼沉思之际，台下忽然又是一阵惊叹声。
杨文淼微微一愣，却见到一个年轻人居然站到了他所在的擂台上。
有人要挑战自己？
只见那个年轻人拱手道：“久闻杨兄是业城第一人，小弟南屋城唐凡，想挑战杨兄！”
杨文淼不由打量起这个叫唐凡的年轻人，似乎并没有什么出奇之处。
让杨文淼微微有些诧异的是，唐凡竟然只有无量五重。
从小到大，杨文淼挑战的对象从来都是比他境界高的，今天这种情况，还是第一次碰到。
而唐凡的举动，却是在杨文淼的拥护者当中炸开了锅。
“那小子什么玩意，居然敢挑战文淼！就他那个水平，上去不就是丢人现眼？”
“就是就是！这个家伙真是不自量力，居然敢挑战文淼！这家伙，肯定是为了哗众取宠！”
“文淼，揍扁他！”
在所有人的想法中，杨文淼应该就是直接两天没有人挑战，从而直接获得晋级资格。
可是现在，竟然有人打破了这个所有人都认定的事情，所以反响特别大。
即便是叶远，对于唐凡的举动也是十分意外。
杨文淼微微有些愣神之后，淡淡点头道：“出手吧！”
“得罪了！”
唐凡一出手，杨文淼的神色就变得凝重起来了。
这唐凡的实力，竟然不是一般的强！
唐凡也是一个用剑高手，而他的剑似乎只讲究一个字，那就是“快”！
他的剑法，快到不可思议，几乎完全不给对手丝毫出手的机会。
剑道万千，每个人的追求都不一样。
有的人追求剑的浩然正气，有的人追求剑的沉稳大气，而叶远追求的则是灵动和凌厉！
这个唐凡，追求的就是轻快！
一瞬间出手成千上万次，对手哪里来得及反应？
唐凡的剑，让之前所有的质疑声全部沉寂了下去。
这些天才的眼界都很高，他们能够看出，如果站在擂台上的不是杨文淼，对方早已经败下阵来！
无量七重，就算是那个彭晏，恐怕都不是这个唐凡的对手！
这个唐凡，太强了！
唐凡的动作太快了，快到擂台上，到处都弥漫着他的身影。
那不是如彭晏那样的分身之术，纯粹是速度太快留下的残影！
杨文淼在唐凡的攻势之下，一时间竟然只有招架之力！
那些杨文淼的支持者，此时也已经沉默了下来，他们一个个攥紧了拳头，暗暗替杨文淼加油。
“好好强！难道这个唐凡，竟然要把杨文淼从神坛上拉下来？”项昊咽了口口水，惊讶道。
这场大赛，他真是见识到了太多的妖孽天才。
做为古丰城数一数二的天才，项昊这才知道自己原来是井底之蛙！
一个业城就有了如此多的强大对手，那整个赤霞圣地呢？
牧云点头道：“的确很强！不过我感觉，他想要胜过杨文淼，恐怕还是有些难的。”
“嗯？杨文淼已经被他压得毫无还手之力了，难道还有机会反败为胜？”项昊诧异道。
“唐凡这种打法，厉害是厉害，但却极耗元力。如果一时半会拿不下对手，会很被动的。”牧云评价道。
这时，叶远在擂台上                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    