
            “听到了没有？我知道你们在下界都是一等一的天才，有着自己的骄傲。但是”
程江故意拉长了腔调，面色一沉道：“你们的骄傲，在神域一钱不值！”
叶远看了看程江，不由笑道：“也许我在真正的高手眼里，真的没有骄傲的资本。但是在你的面前嘛”
叶远没有说完，但是他言下之意已经非常明显了。
他叶远，就是骄傲！
和在下界时一样骄傲！
程江听了叶远的话，并没有表现出暴怒的神色。
他们在这里，目的就是为了让飞升者乖乖的听话，让他们知道飞升之后，要夹起尾巴做人。
要不然这些飞升者一个个狂到天上去了，还怎么管理？
叶远的表现，也在程江的预料之中。应该说，每一个飞升者的态度，和叶远都差不多。
之前那两个也是这样，现在不还是服服帖帖的？
“哈，是这样吗？那我倒是要看看你的傲气了！”
程江话音未落，一股强大的元力瞬间向着叶远压了过去，直接把叶远笼罩了进去。
那边的一老一少，有些不忍直视。
他们刚才就是在程江这一招之下跪了，连还手的余力都没有。
可气的是，他们二人都是无量境强者啊！
无量一重对无量一重，竟然连还手的余力都没有。
只稍微挣扎了一下，他们就颓然认输了。刚才那一幕，甚至让他们有些怀疑人生了。
难道这些年的修炼，都炼到狗肚子里去了吗？还是神域的武者，一个个都强大到这种地步了？
他们是无量境尚且如此，叶远一个才刚刚突破神游二重的小子，还不是被碾压到死去活来？
“喂，老黄，你看，好像不对啊！”那少年忽然对老者说道。
老黄往叶远那边看去，不由面色一变。
“他他怎么一点事都没有？这这不对啊！”老黄诧异道。
那边叶远在程江的强势逼压下，却是淡定自若，好像程江什么都没做一样。
然而叶远身边狂暴的元力波动，却清晰地告诉众人，程江的的确确在给叶远施压。
“呵呵，元力压制么？这就是你的下马威？我看也不怎么样嘛。”叶远淡笑道。
程江面色难看道：“你怎么可能！你一个飞升者，而且只是神游二重，竟能抗住我的元力压制！我还就不信了！”
程江显然接受不了这个事实，于是将全身的元力都调动了起来！
无量境的威压铺天盖地向着叶远压了过去！
叶远摇头叹道：“冥顽不灵！”
下一刻，叶远气势全开！
狂暴的元力猛然迸发，直接把程江的元力压制顶了回去！
程江没想到叶远竟然还有余力反击，一下子猝不及防，直接被叶远顶得一屁股坐在了地上。
叶远在心中冷笑不已。
程江的手段他太清楚不过了，不过是占了在神域修炼时间长的光罢了。
真要论境界感悟，他还不一定比飞升者强呢。
所谓的元力压制，其实是因为神域的元力不但比下界浓郁，而且比下界的元力更为精纯。
所以在神域修炼的武者，体内的元力比下界武者的元力要精纯许多倍！
同样是无量境一重，程江体内的元力却是比老黄精纯太多了！
但是程江哪里会想到，叶远修炼的可是轰动整个神域的灵柘九阳神诀！
即便叶远在下界修炼，他吸收进体内的元力，也是经过灵柘九阳神诀提炼过的。
比起程江来，叶远的元力又不知精纯了多少倍！
所以他想用元力压制来对付叶远，简直就是个笑话。
叶远来到神域，虽然无法像下界那样大幅度的越阶战斗，但是对付程江这样一个底层的士兵，还是能办到的。
“不是吧？这这小子，好强！”平台上，老黄惊讶道。
那少年虽然没有说话，但是脸上的表情，却是和老黄一模一样。
程江的大哥见到这一幕，脸上不由露出了讶异的神色。
这些年来，程江出手对付下界的飞升者，还从来没有失手过。
没想到今天，却                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    