
            “九剑式！”
叶远一声轻喝，九道身影蓦然分开，九道剑芒合二为一，直冲天际！
君天羽是个极为心高气傲之人，对于叶远的热心，他虽然嘴上没说什么，但是心中还是颇不以为然的。
可是当叶远的九剑式一出，君天羽蓦然变色。
“无上真意！竟然是无上真意！”君天羽惊叫道。
叶远却是没有回应，第二招再出！
“千流飞花！”
“万雨剑刃！”
“破长空！”
每出一招，叶远的剑意就更盛一分！
到了破长空这一式，叶远的剑意已经强大到无可匹敌的程度了。
君天羽的剑意，不由自主地被叶远带动了起来。
身上的剑意却是显得颇为凌乱，在叶远如此剑意之下，他的剑意竟是有些不受控制！
要知道，他可是比叶远高了两个大境界啊，居然会出现这等诡异之事！
待叶远四式剑招施展完毕，君天羽苦笑地看着叶远道：“叶老弟，你可瞒得我好苦啊！你我相识这么些日子，我竟然不知道你竟还是剑道高手！更让我意外的是，你竟然还领悟了无上真意！”
叶远笑道：“不是我有意隐瞒，只是这些日子没有出手的机会罢了。而且即便我领悟了无上真意，毕竟境界还是太低了一些。”
现在全城的人都知道，古丰街上出了一个丹道天才，甚至碾压了贺丹圣。
可是世人却不知道，这个丹道天才同时还是个武道天才！
是个感悟了无上真意的武道天才！
虽然叶远的无上真意还没有圆满，但是对于一个圣地来说，总共也没几个人能领悟无上真意。
别看君天羽实力强劲，距离感悟无上真意也不远了，但是真要到领悟无上真意雏形的地步，他还有很远一段路要走。
至于达到圆满之境，恐怕是他一生的追求了。
而叶远的无上真意，显然距离圆满之境意境不太远了！
对于一个如此年轻的武者来说，这简直就是一件不可思议的事情。
“叶老弟，你真是让我太惊讶了！即便是超级圣地的天才，也没有几个能在你这个年龄感悟无上真意的啊！如果让圣地知道你将剑道感悟到这种程度，他们一定会把你当做宝贝一样供起来的。”君天羽道。
“呵呵，我可不喜欢被别人供起来，也不需要被别人供起来。君兄，这事暂且不谈，这几天我们好好切磋一下剑道，希望能对你有所帮助。”叶远道。
君天羽点头道：“如此甚好！”
这几年，君天羽虽然因为柳亦如的事情耽搁了一些修炼时间，但是最主要的还是他陷入了**颈之中。
并不是每个人都能像叶远一样，观赏一场花雨就能感悟真意的。
而在这一点上，并没有人能帮助君天羽渡过**颈。
但是叶远不一样，他在剑道上的感悟极深，已经触摸到大道真谛了。
他来指点君天羽，经常让他有种豁然开朗的感觉！
在这种**颈的时候有个高人来指点，会起到事半功倍的作用。
而叶远也没有保留的意思，把自己对剑道的理解都说给了君天羽听。
叶远有种感觉，这一趟恐怕并不会那么风平浪静，所以君天羽的实力越强，对他们的安全就越有保障。
当然，叶远自己也没闲着。
为了这一趟，叶远不惜动用了混元晶，减缓了时间流速！
有了药香阁，叶远现在暂时不缺地元晶了，各种资源堆上来，他很快突破了**颈。
在昊天塔中修炼了近六个月的时间，叶远连破了两重小境界，终于是突破了神游境四重，达到了神游境中期！
不过到了神游境之后，叶远对于资源的消耗更加可怕了。
从贺书茗那里赚来的十万功勋值，竟然在这六个月之中消耗一空。
十万功勋值，对于贺书茗来说其实算不了什么，但是对古丰城的普通武者来说，绝对是一笔天文数字。
而叶远用完了这十万功勋值，竟然只突破了两重小境界。
如果让其他武者知道了，绝对要破口大骂他败家。
不过叶远也是没有办法的，他现在每突破一重小境界，需要的元力是普通武者的好几                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    