
            “绿儿绿儿”叶远回到住处，大声寻找绿儿，却无人回应。
叶远十分疑惑，绿儿应该在这里等自己出关才是，人去哪儿了呢
绿儿十分乖巧，若是真的有事，应该会给自己留个讯息的，可是叶远找遍了住处，却没有找到任何线索。
问了左邻右舍，也是无人知道。
张恒心机颇深，挑的时间正是上课的时候，所以当时学员基本上都在上课。
绿儿进入学院之后，一直都是跟在叶远身边，只有叶远上课的时候她才会去上课。
叶远闭关，她也就没有心思去上课，却正好给了张恒可乘之机。
“奇怪，绿儿到底去了什么地方难道在这丹武学院之中，还有人敢行绑架之事不成”叶远在桌旁坐下，沉思了起来。
绿儿会不会去找唐宇了
在这里，绿儿也就唐宇一个朋友了。
想到唐宇，叶远心中一松，正要出门去找唐宇，却传来了敲门声。
打开门一看，不是唐宇又是何人
唐宇一见叶远，不由大喜道：“我估摸着叶师兄也该出关了，所以才过来看看，没想到正好碰到了。咦你你竟然已经是元气六重了”
唐宇目瞪口呆，叶远的进步太过骇人了
他自己在叶远赠丹的帮助下，不久前才堪堪突破元气六重。
一个月前，唐宇第一次见到叶远时，他还是元气一重。
一个月后，叶远竟然已经和他同等境界了
想起叶远杀仇影那一指，唐宇相信，若是他和叶远对战的话，叶远绝对能够秒杀他
唐宇现在感觉，眼前的叶远就像是一条出渊的潜龙，一飞冲天，再也无人能够阻挡了
唐宇沉浸在震惊当中，并没有发现叶远的脸色并不大好。
叶远看了看唐宇的身后，确信他是一个人来的，脸色变得十分难看。
他摆了摆手，没有理会唐宇的震惊，开口问道：“你怎么是一个人来的”
唐宇一愣，疑惑道：“我不是一个人还能是几个人”
叶远眉头一皱：“我闭关这几天，绿儿没有去找过你吗”
唐宇心中一惊，却是摇头道：“没有，我这几天也是一直在忙，并没有看到绿儿，她也没有去找过我。怎么，难道绿儿出事了”
叶远总此时有些心神不宁：“我回来后找了半天都找不到她，我有种不好的预感，总觉得她出了什么事。”
“也许绿儿等你等得无聊，一时贪玩跑出去了。这可是丹武学院，应该不会出什么事情的，叶兄不用担心。”唐宇劝道。
叶远叹了口气道：“但愿如此吧。”
屋内一时陷入了沉默，叶远的内心的不安却是越来越强烈。
他忽然站起来对唐宇道：“唐兄请回吧，我还是有些担心绿儿，我去找找她。”
“我也一起去吧，两个人找到的机会总大一些。”唐宇道。
叶远摇头道：“不用了，我一个人去就好了。”
说完，叶远随手拿起一件绿儿的衣服就出门去了。
叶远并没有乱找一气，他直接来到了风若晴的炼丹房。
从皇城回来后，风若晴不但境界突破，而且对阴阳分流术的感悟也深了许多。
这几日叶远闭关，她自然就躲在炼丹房里练习阴阳分流术了。
风若晴见到叶远也是颇为诧异，不过叶远却没有给她说话的机会。
“我要借你的炼丹房一用，给我准备几样材料”
随手扔给风若晴一张纸条，叶远就直接进了炼丹房，好像这炼丹房是他自己的一样。
叶远的话就等于是在发号施令了，风若晴对他的态度十分着恼，但是却出奇地没有发火，因为她从未在叶远脸上看到如此可怕的神色。
风若晴心思玲珑，知道一定发生了什么事情。
“罢了罢了，谁让我欠他的呢。”
风若晴幽幽一叹，真的像侍女一样去准备叶远需要的材料了。
若是别人见到堂堂秦国长公主竟然做这等事，还不惊得下巴都掉下来
不多时风若晴就回来了，叶远需要的材料都是常见的材料，并不难找，以风若晴的身份自                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    