
            叶远的确是在躲着所有人，不过他也的确是在闭关。,
元气四重境界既然已经巩固，他迫不及待地想要提升实力了。
炼制二阶丹药，叶远的元力已经完全透支，的确给他的身体带来了极大的负担。
叶远现在正在恢复消耗的元力，把自己的状态调整到最好，然后服用超品元气丹，打算一口气突破到元气六重。
当然，突破到元气六重，需要花费的时间远不是当初元气一重到三重时能比的。
元气境第二个台阶，每提升一重小境界，需要的元力也比之前多了许多。
虽然叶远有足够的超品元气丹，但是他还需要时间去消化。
而且他修炼的是灵柘九阳神诀，所要耗费的元力更是普通人的数倍。
不过叶远也不着急，他有的是时间。
自己先闭关几天，让那些人忙活去吧。
江云鹤的确很忙，寻找叶远未果，他离开了丹武学院。
事实上，江云鹤一直都很忙，在学院的时间其实很少，没人知道他出去做什么。
这些天他也是恰巧回到学院，才得知一月间竟然崛起了一个如此耀眼的新星。
不过叶远再天才，也是需要时间来成长的，他毕竟才元气四重。
只要叶远在丹武学院，江云鹤不担心这个天才能跑了。
既然叶远选择了丹武学院，想来吴道峰也不可能亲自来丹武学院挖人。
度过了最初的震撼，又想通了这一节，江云鹤自然要去忙自己的事情，不可能专门在这里等叶远出关。
而这个时候，绿儿倒是迎来了一个意外的客人，一个自称是学院杂事处弟子找到了她。
“这位师妹是绿儿吧”杂事处弟子态度颇为倨傲。
绿儿有些不明所以，不过还是应道：“是的，敢问这位师兄是”
“我是杂事处的管事弟子，名叫张恒。”
“原来是张恒师兄，不知道找绿儿可是有事”
绿儿虽然天真，但是不傻，这张恒不会无缘无故来找自己。而且看态度，似乎不是很友好。
果然，张恒开口道：“找你自然是有事你既已通过入门考核，成为学院黄级学员，为何不来杂事处报到”
绿儿一脸茫然，她从来不知道还有这个规矩，成为学院的学员，还要去杂事处报到吗
“师兄明鉴，绿儿刚刚入门，还有很多东西不懂。只是不知，为何成为黄级学员，要去杂事处报到”绿儿不卑不亢道。
张恒脸上一阵冷笑，说道：“如此大一个丹武学院，供养我们这么多学员，难道坐吃山空吗既然我们成为了学院的弟子，自然要为学院出一份力。所有通过入门考核的黄级学员，都要去杂事处做一个月的杂役，这是学院的规矩。你成为学院弟子，却不好好学习院规，还要让其他人帮你完成杂役工作，真是可耻”
这个张恒倒没有说谎，丹武学院的确是有这么一条规矩，但是这么对一个女孩子说有些重了。
况且绿儿并不是故意旷工，而是真的什么都不懂。她入院也不过数天时间，算是真的旷工，也没有什么大不了的事情。
张恒如此说，显然是挑刺来了。
做一个月的杂役绿儿倒不觉得如何，只是现在叶远正在闭关，如果出关找不到自己，肯定会着急。
“师兄可否容我等几日的时间我家少爷现在正在闭关，到时候如果找不到我肯定会着急。等我家少爷出关，我一定前去杂事处报到。”绿儿陪着小心道。
谁知张恒一听大怒道：“笑话你家少爷算什么东西能大过院规去你已经延误了数日，还想再延误多少日每个入门弟子都会记录在册，他们都会主动去做事，唯独你例外吗”
绿儿听到张恒竟然出言侮辱少爷，气得泪水在眼眶里打转，不过她知道少爷在学院还有万渊这个对手，不想给少爷添麻烦，于是强忍着泪水道：“绿儿请求师兄宽限几日的时间，我定然前去报到，到时候时候安排我做两个月的事都无妨。”
张恒却似乎没有怜香惜玉的心思，冷笑道：“总之我已经通知到你，去不去你自己做主了。不过我丑话说在前头，若是今日我看不到你去杂事处报到，不要怪我将此事上报给教习。按照院规，你等着被开除吧”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    