
            “师弟，你这样的水平都能赢，我已经无话可说了。”萧如烟在一旁翻了个白眼道。
任东一听摸了摸脑袋，不好意思道：“师姐，我我也没想到他水平这么差啊。”
“说的也是，我还以为丹宗的控火水平有多高呢，没想到就这两下子，害我白担心了半天。”
“呵呵，就是啊！我刚才都看傻眼了，还以为自己看错了。丹宗的控火水平，怎么会才这么点。师姐的控火之术比我更厉害，应该会赢得更轻松。”
“嘻嘻，你这家伙都能赢，我要是不赢岂不是太给师傅丢人了？”
这师姐弟二人的对话，听得所有人一阵无语。
敢在丹宗面前说这种话的丹王，恐怕也就是这师姐弟二人了吧？
应天涯饶有兴趣地看着叶远，目光中透露出浓浓的惊异之色。
任东和萧如烟的表情不似作伪，看样子他们是真的不知道自己的实力竟然有这么强。
那能把他们二人调教出来的叶远，那得需要多深的功力？
刚才任东的表现，真的把他惊艳到了。
如果不是亲眼看到，应天涯真的不敢相信一个小小的丹王，竟然有如此高超的控火水准。
应天涯不由期待起叶远和贺书茗之间的对决了。
正在这时，萧如烟出列，底气十足地对一群丹宗挑衅道：“喂，还有没有更强一点的，出来咱们比比。如果是刚才那种水平的话，本小姐连比试的**都没有了。”
“”
一群丹宗你看看我，我看看你，竟然是谁都不敢出战。
若是在任东和苏启德比试之前，他们肯定已经跳起来了。
可是现在面对萧如烟的挑衅，他们却是连屁都不敢放一个。
他们刚才可是听得真切，萧如烟是任东的师姐。而且刚才萧如烟鄙视任东的时候，任东一点脾气也没有。
那就说明，萧如烟的控火水平，还在任东之上！
而他们这一群人之中，控火最强的，就是苏启德了。
在这样的情况下，还有谁愿意主动出来丢人？
“怎么？如果再没有人出战的话，应某就当你们弃权了。”应天涯见这边迟迟没人反应，淡淡说道。
萧如烟得意一笑，却是出声道：“算了，看来你们也就这水平了。这样吧，本小姐表演一套控火之术，如果你们当中有谁能做出来，就算本小姐输，如何？”
那几个丹宗面面相觑，却是敢怒而不敢言。
这个时候，谁也不敢出来放大话。大家一起丢人，总比自己一个人出来丢人要好。
一旁的贺书茗脸色早已经铁青，这帮家伙真是一个都不靠谱，竟然被一个小娃娃吓住了！
“既然你们都不说话，那本小姐就当你们答应了！”
说着，萧如烟掌心一托，一小簇火焰渐渐变成了一朵小花。
接着她掌心一抖，竟然又是一朵小花脱胎而出。
萧如烟的手掌有节奏地抖动着，然后一朵又一朵小花衍生出来。
萧如烟一边制造了小花，一边竟然在原地翩翩起舞，而那些小花就随着她翩翩起舞。
这一刻，萧如烟就像是一个花仙子，那些花瓣将她的美貌更加衬托地惊心动魄。
一时间，所有武者都看得痴了。
他们从来没有见过这么美妙的场景，也从没见过如此精妙的控火之术。
制造出一朵小花不算什么，三五朵也不算什么，但是一口气制造出上百朵火焰花朵，还能如此随心所欲的操控，那就太厉害了！
蓦然间，萧如烟停下了舞步，那些小花也随之消散。
不少人还沉浸在刚才那般美景当中，无法自拔。
“太太美了！真是无法想象，枯燥的控火之术，竟能施展到如此美轮美奂的境地！”
“叶大师的弟子都有如此实力，那他本人的控火之术，不是得逆天了？”
“真想见识一下叶大师的控火之术啊！不过药香阁已经连胜两轮了，怕是没有机会了吧？”
萧如烟自己也没想到，她今天施展这一手控火之术，竟然一下子就成了古丰城男性武者心中的女神。
今天之后，不少人都是为了一睹她的芳颜，来药香阁的。
“诸位，可有人能模仿萧姑娘的控火之术？”应天涯问道。
那几个丹宗一脸尴                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    