
            由于没有神境强者，神王强者几乎就是神域的巅峰存在。
只是神王和神王之间，同样有着巨大的差距。
就拿灵柘神王来说，他的实力足以秒杀四五名普通神王。
即使他被众多神王强者围攻，也有足够的把握逃离升天。
想要杀死十大神王，几乎是一件不可能完成的任务。
如果姬沧澜的实力真的能够达到这种程度，叶远想要杀他的难度就太大了。
姬沧澜可不光是他一个人的实力强，他的身后还站着整个药王殿。
能把药王殿的消息封锁地如此彻底，姬沧澜对药王殿的掌控，肯定已经达到了常人难以想象的程度。
重生之后，叶远对自己实力的进展一直都是比较满意的。
可是现在看来，这个仇似乎并不好报啊！
别的不说，单说实力达到十大神王的程度，就是一件极为艰难的事情。
要知道这十大神王，每一个都掌握了好几门无上真意。
而叶远现在，只是掌握了一门无上真意。
这中间的差距，可不是一星半点啊！
无上真意说起来简单，真要领悟起来，却是太难太难。
这次准圣子选拔大赛，聚集的都是万中无一的天才，可是他们当中除了叶远，又有谁能领悟无上真意？
“好，如果你们流星商行还有其他关于药王殿的消息，一并发过来给我。另外，帮我盯着药王殿，一旦有什么风吹草动，立刻通知我。我会根据你们的消息，决定其他几种丹方什么时候给你。这是五阶回元丹的丹方，上面有炼制这种丹药的手法，拿去吧。”叶远随手扔给赵芊一个玉简，说道。
按理说，能够得到叶远其他丹药的丹方，这应该是一件值得高兴的事情。可是现在，赵芊却觉得这丹方有些烫手。
“如果叶公子想要得到药王殿的准确消息，恐怕只有找天机楼才行。你也知道以我们流星商行的实力，不可能打探到多深入的消息的。”赵芊皱眉道。
叶远冷笑道：“嘿嘿，天机楼本就来历不明，而且实力深不可测，天知道他们和姬沧澜有没有什么关系。真找上他们，有可能被卖了都不知道呢！赵星辰的女儿我还是信得过的！”
以前药王殿跟各大商行都有合作，叶远对赵星辰的人品还是颇为相信的。
如果非要找一个势力来打探消息的话，流星商行显然是最合适的。
这也是为什么，他会找流星商行合作的原因。
赵芊听一个小屁孩，一口一个赵星辰的叫着，怎么都觉得有些老气横秋的味道。
略微迟疑了一下，赵芊还是忍不住问道：“不知叶公子和家父到底是什么关系？”
叶远笑道：“时候到了，你自然知道。不过想不到，赵星辰居然也失踪了，看来神域真的是进入了多事之秋啊！”
此时的赵芊，心中惊疑不定。
她感觉面前的叶远，仿佛是变了一个人似的。
而这个叶远，却是给她巨大的压力。
赵芊心中隐隐觉得抓住了一些什么，可就是差了那么一点点，总是从指间溜走的那种感觉。
这种感觉，让她感到抓狂。
叶远回到住处，却是早已经人去楼空，裴文强也回到裴家去复命了，要明天早上才能回来。
其他人到底是少年心性，到圣地各个地方转悠去了。只剩下唐凡和牧云二人，似乎是在等叶远回来的样子。
唐凡得到叶远的指点，这一个月间实力已经突飞猛进。
这中间，他还找叶远比试过几次，然而每一次都是完败。
唐凡的剑法愈发快了，可是依旧无法碰到叶远。
他的剑法越快，叶远的身法就越快，似乎永远都没有极限。
这一个月时间下来，二人倒是成了亦师亦友的好友。
当然，牧云能够进入总决赛，完全是拜叶远的丹药所赐，他对叶远的态度自然也不用多说。
这六个人当中，他们三人倒是走得最近。
“叶远，你可回来了，我们都等你大半天了！”牧云埋怨道。
叶远好奇道：“等我做什么？”
牧云有些兴奋道：“我们听说今天晚上天缘商行要举行一场拍卖会，听说有不少好东                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    