
            “嘶”
叶远痛得抽了一口冷气，这种神魂撕裂的痛苦显然不好受。
“看样子，刚才的突破已经到极限了。再强行念这个音节，神魂就会因为壮大过快而有撕裂的风险。看来要再次喊出这个音节，必须要巩固一下神魂。”
叶远对神魂非常了解，很快发现了其中的蹊跷。
神魂壮大过快，就像是被一股大力撕扯了一样，自然会有这种痛苦的感觉。
只要叶远将神魂巩固好，就可以继续通过这个音节来壮大神魂。
知道其中原委，叶远自然不敢再胡乱施为。吞服了几颗滋养神魂的丹药之后，就开始巩固神魂。
接下来几天，叶远继续高歌猛进，未尝一败。
十三天过后，排行榜上依旧保持不败的，只剩下纳兰初、叶远，以及这个张天翼了。
张天翼的实力当真强悍无比，数次碰到实力强劲的对手，都将对方斩落马下。
这其中，就有号称实力仅次于纳兰初的伍剑桐。
如今看来，这个称号简直就是个笑话。
别说是张天翼，就是韩枫的实力，也比他强了不少。
不过对于叶远来说，比赛给他提供的激情，显然比不上神魂的增长。
十三天的时间，叶远的神魂足足比之前的大圆满状态强大了将近两成！
叶远从来不知道，武者的神魂还可以在大圆满的状态下，提高到如此程度。
随着神魂的增长，叶远的元力也在水涨船高。终于在第十天的晚上，叶远一举突破了神游九重！
叶远发现，神魂的这种额外增长，让他对境界的感悟更是提高了不少。
同样是神游九重，叶远的体悟和上一世完全不一样。
属于神游境的“道”，在叶远的心境之中变得更加清晰起来。
随着感悟的加深，叶远的境界竟然不知不觉之间，达到了神游九重巅峰，距离突破无量境，只差了最后一步。
叶远专注于修炼，眨眼间过了一夜的时间。
今天，叶远将要面临这次大赛最强的对手纳兰初。
在叶远出现之前，纳兰初几乎是内定的第一名。
选拔大赛进行到现在，有不少强者试图挑战纳兰初的王者地位，但都无一例外地失败了。
现在三足鼎立，最有希望挑战纳兰初王者地位的，就是叶远和张天翼了。
今天这场对决，在很多人心目中，应该就是决定这次大赛的第一名归属，也决定了进入赤霞谷的名额归属。
张天翼的实力虽然强，但是毕竟没有领悟无上真意，恐怕真要对上这两位，多半要输。
“一夜之间，叶远竟然突破了！这一下，叶远的底气更足了。”
“一重小境界又有什么用？除非他能突破无量境，否则和纳兰初之间还差着一重大境界。同样感悟了无上真意，这种差距是难以弥补的！”
“嘿，那又怎么样？韩枫领悟了无上真意，不还是败在了叶远的手上？”
“你别搞错了，到现在为止，纳兰初都没有拿出真正的实力，就已经横扫对手了。叶远的实力很强，但是要想胜纳兰初，恐怕还差了一些。”
对于叶远和纳兰初之间谁胜谁败，大战还未开启，已经展开了激烈地讨论。
不过叶远第一战干净利落地干掉了对手，大家也都发现他的境界居然在一夜之间提升了一大截。
惊叹之余，其实大多数人对叶远还是很不看好的。
叶远越阶战斗的确非常厉害，但是纳兰初的实力，绝对不是其他人能够相提并论的。
韩枫曾承认过，即便他感悟了无上真意，也不是纳兰初的对手。
纳兰初的实力，可见一斑。
虽然场外争论不休，当事人似乎都十分平静。
“轰！”
纳兰初只用了一招，就将对手轰下了擂台，台下一片叫好之声。
回到休息区，纳兰初坐在了一个年轻人身旁。
这个年轻人比纳兰初稍长一些，认识他的人都知道，这是七圣子之一的纳兰红，也是纳兰初的堂哥。
“你今天，似乎格外有干劲啊！看样子，那个叫叶远的少年，给你带来了不小的压力。”纳兰初甫一落座，纳兰红就笑道。
纳兰初                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    