
            看起来热闹，但是大家其实心里都有数。
今天晚上大家过来，不少人就是冲着那最后压轴的圣器去的。
举办一场拍卖会，天缘商行自然会透露一些消息出去。
圣器拍卖，自然会引来很多人的围观。
所以今天晚上的终极大战，还在那个圣器之上。
只要那个圣器不是什么垃圾货色，最后一件拍品肯定会是一场激烈的争夺战。
之前这些拍品，顶多算是餐前的开胃菜罢了。
一直到第八件拍品结束，叶远都没有出手竞拍一件物品。
不过牧云倒是看上了一样东西，在叶远的指点下，最终竞拍成功了。
牧云看上的是一门准九阶武技，这在赤霞圣地也算是很不错的东西了。
只是这准九阶武技，对于圣地大家族来说，却是可有可无的东西，所以竞争自然也就不那么激烈了。
在叶远的指点下，牧云最终仅以一千万地元晶的价格成交。
而在宣布成交的时候，彩云的眼眸深处藏着些许无奈，显然是对这个价格很不满意。
“下面我们开始竞拍今天晚上的第九件拍品，说到这件拍品，说实话，其实我们天缘商行也不知道它的用处。但是我们请许多鉴定师都坚定过了，这个黑色铁块绝对不是凡品。这个黑色铁块我们特意请穆元飞大师鉴定过，他最后给出的结论是，它很有可能是一种十分高级的炼器材料。当然，具体的功用如何，恐怕要诸位自己去摸索了。这黑色铁块的竞拍底价是一百万，每次加价不得少于十万，拍卖开始。”
彩月介绍完，不少人就已经对这个黑黝黝的铁块失去了兴趣。
连天缘商行都搞不清楚这铁块的用途，更不用说其他人了。
至于说是一件炼器的材料，天知道能不能用得上。所以彩月话音落地，一时间竟然有些冷场。
彩月扫视了一眼场内，不由露出一抹失望的神色。
看样子，这件拍品恐怕要流拍了。不过这也是意料之中的事情，这黑色铁块他们尝试了很多种办法，可是都没搞明白用途。
“一百一十万！”
就在大家都认为要流拍的时候，忽然有人喊价了。众人循声看去，竟是一个神游境的少年，不是叶远又是谁？
就连唐凡和牧云都有些诧异，叶远一晚上都没有动心过，居然对一个不知名的东西感了兴趣。
彩月露出了意外的欣喜之色，显然没想到还真有人出价。
“这位小兄弟出价一百一十万，还有没有比他更高的？”
彩月环视四周，希望再出现一个竞价的。
“两百万！”
就在这时，楼上竟然传出一个喊声，正是天字二号房的伍剑桐加价了。
而且这一抬，就抬了九十万！“天字二号房的客人出价两百万！还有没有比他更高的？”彩月隐隐有些兴奋道。
“两百一十万！”叶远淡淡瞥了楼上一眼，眼睛眨都不眨地加价道。
楼上那家伙绝对是来捣乱的，不用猜，他也知道那天字二号房的冤大头是谁了。
楼上的私密性很好，下面的人是不知道上面是谁的，但是楼上的客人却能看清下面的情况。
伍剑桐见到居然是叶远在喊价，他就忍不住搞了个恶作剧。
“三百万！”伍剑桐喊道。
“哈哈哈，那家伙肯定是个穷光蛋，见到便宜的东西想捡个便宜，我偏不让他如意！”喊完价，伍剑桐对伍剑清二人得意道。
“呵呵，前面物品的价格都高的吓人，就这个便宜一些。看样子，他真是想捡个漏，伍兄实在是高！”彭晏竖起大拇指道。
“三百一十万！”叶远依旧平静地喊道。
“四百万！”
“九百一十万万”
“一千万！”
伍剑桐每次加价，叶远都轻描淡写地加上十万，古井不波。
然而这一次，叶远停住了。
所有人都傻了眼，他们没想到一块废铁竟然卖到了一千万地元晶！
很显然，楼上那位在故意抬价，恶心叶远。
叶远之前一副无所谓的样子，大家还都以为他是冤大头了。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    