
            丹王和丹宗之间，差着两个大境界。
不过炼药师的对决和武者不同，武者之间相差两个大境界，哪怕是叶远这样的妖孽，也是无法挽回的。
然而炼药师之间，除了比炼丹之外，理论上丹王还是有可能胜过丹宗的。
当然，那也只是理论上而已。
如果没有逆天的传承，丹王想要胜过丹宗，那基本上纯属扯淡。
丹宗的积累和经验，根本就不是丹王可以比的。
尤其是在控火一道上，经验有着至关重要的作用，那是无数次炼丹积累下来的。
任东和萧如烟的年纪摆在那里，没有人认为他们能在控火上比得上苏启德这样的老牌丹宗。
其实，就连任东自己也丝毫没有信心。
丹宗强者，这是他在下界连想都不敢想的境界。而现在，他竟然要跟这样的强者比控火。
不过苏启德刚才的话，却是惹恼了任东。
叶远现在在他的心中有如神邸，苏启德的话，触动了他的逆鳞！
“不管怎么样，我一定要好好和这个老家伙比一场！哪怕胜不过他，也不能给师傅丢人！”任东暗下决心道。
在别人看来，这是一场完全没有胜算的比试。可是任东却知道，师傅那一场绝对是完胜！
比炼丹，现在的叶远的确是无法炼制七阶丹药但是比控火的话，丹圣强者又如何？
“小子，开始吧。我倒是要看看，一个丹皇教出来的徒弟，到底有多厉害！”
说着，苏启德元力一吐，一簇红色火焰出现在他的手心。
他的手指如弹琴一般拨弄着红色火焰，像是在跳舞一般，给人一种心旷神怡的感觉。
在这中间，他还不时抬头看看任东，却见任东依旧没有动作，只是傻傻地看着他在控火。
见到这一幕，苏启德更是得意万分。
“真是太厉害了！果然不愧是古丰城仅次于贺丹圣的存在，这一手控火之术，恐怕也就是逊于贺丹圣了！”
“丹宗强者就是丹宗强者，没有千锤百炼，怎么可能练就这等控火之术？”
“今天真是大开眼界了！苏丹宗的控火之术就如此厉害了，那贺丹圣的要厉害到什么程度？”
听到众人的吹捧，苏启德更是得意万分。
他此时尤有几分余力，于是存了炫技的心思，手上的动作更是快了几分。
这一下，更是惹来的了几分惊叹。
倒是任东，仍旧傻愣愣地看着苏启德，竟似是忘记了动手一般。
“喂，小子，你不会是看傻了吧？呵呵，果然是没见过世面的小子，今天开眼界了吧？”
贺书茗见到任东都“吓傻”了，更是得意不已。
这一场苏启德胜出，基本上药香阁就已经到手一半了，他怎能不得意？
任东这时仿佛才回过神来，愣愣道：“呃，这就是丹宗境界的控火吗？”
“不然，你以为呢？小子，你还年轻，经历一些挫折却也没什么。以你的年纪，能够修炼到丹王境界算是不错了。反正以后药香阁也不会存在了，不如你拜入我的门下，我会传授你更加精妙的控火之术！”贺书茗循循善诱，竟是已经开始挖墙脚了。
他根本就没听出来任东话里的意思，还以为任东被苏启德的控火之术惊艳到了，才会发出这样的感叹。
任东一听，知道贺书茗误会了，却是摇头道：“如果这就是丹宗境界的控火之术，那我胜他应该没有多大难度的。”
贺书茗闻言一愣，这小子竟然敢耍他？
刚要发飙，任东却在这个时候动了！
只见他单手一引，火莲开花，同样形成了一小簇火焰。
接着，任东的双手梦幻般地动了起来。而那一小簇火焰，竟是在他的催动之下，生成了一株小树，而且栩栩如生！
那小树渐渐发芽，长出枝干，变得枝繁叶茂！
原本还有些嘈杂的药香阁，此时忽然安静了下去。
而贺书茗见到这一幕，更是眼睛瞪得滚圆。
如此精湛的控火之术，比他这个丹圣也是毫不逊色啊！
控火之术讲究的就是精细，该强的地方强，该弱的地方弱。
只有这样，才能在炼丹的时候让丹药受到更充分的火焰洗礼。
能将火焰凝结成小树的形状，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    