
            “几条消息？”
赵芊眉头微蹙，向焦挺使了个眼色，示意他退下。
焦挺的境界虽然高，但是此时显然已经没有他说话的份了。
要知道，哪怕叶远只卖一个丹方，那也绝对是天价。
可是叶远什么都不要，仅仅只买几条消息，可见这几条消息有多珍贵！
像流星商行这样的一品圣地势力，分部遍布神域各地，消息自然也非常灵通。
所以他们经营的范围不光是丹药兵器之类的东西，消息也在其中。
而这些消息，根据得到的难易程度，价格自然也不尽相同。
叶远宁愿不要报酬打探的消息，肯定是极为珍稀的消息了。
“不错，而且你要发下天道誓言，绝不将今天我向你打听消息的事情透露出去！”叶远正色道。
赵芊神色微凛，知道这丹药不好拿。
不过叶远的丹药对流星商行来说太重要了，她没有多少犹豫，很快就发下了天道誓言，然后对叶远道：“问吧，如果是我知道的消息，我现在就可以答复你。如果我不知道的，恐怕你要等些时日了。”
叶远点点头，问道：“我要关于药王殿的消息，越详细越好！”
赵芊目光一凝，不由重新打量起叶远来：“你和药王殿是什么关系？”
“我们现在在进行交易，是我在问你问题，不是你问我！按照你们的规矩，只回答问题，不提问题！”
提到药王殿，叶远整个人都冷了下来，一旁的赵芊竟然觉得有些不寒而栗。
药王殿在神域已经是一个禁忌，一般人都敬而远之。
现在一个小小的神游境，居然关心起了药王殿的消息，这不得不让赵芊对叶远的身份产生了猜测。
不过叶远的话却是提醒赵芊，她的好奇心再重，也不该问这样的问题。
这是犯了大忌的！
换做别人，甚至可能当场就翻脸，然后到处宣扬流星商行不遵守行规。
赵芊收敛了心神，深吸了一口气，缓缓道：“药王殿在十多年前发生剧变，姬氏父子双双殒命，姬正阳的大徒弟继承了药王殿，成为新任殿主。从那之后，药王殿封闭了所有的消息，将所有外来的势力全都赶出了圣地，几乎与外界完全封闭了。”
叶远闻言皱眉道：“也就是说，你们流星商行根本就不知道药王殿的消息了？”
赵芊摇头道：“你也知道，流星商行只是一品圣地，跟药王殿完全不在一个层次上。这样一个庞然大物封锁了一切消息，我们根本就没办法渗透进去。如果你真想打探药王殿的消息，恐怕也只有天机楼有这个能力了。现在整个神域，除了天机楼之外，恐怕就数药王殿最为神秘了。当然，关于药王殿的一些侧面的消息，我们还是知道的。”
叶远沉默了下来，对于赵芊说的这些内容，既在他意料之中，也在他意料之外。
意料之中的事情，是流星商行恐怕无法打探到一些核心消息。
意料之外的事情，是不知道姬沧澜为什么要封锁圣地的一切消息。
姬沧澜篡位成功，应该正是他风光逍遥的时候，他却过起了与世隔绝的生活，这葫芦里到底卖的什么药？
“说说。”叶远忽然道。
赵芊道：“药王殿前任殿主姬正阳和他的儿子姬青云，都是当世最顶尖的丹帝巅峰强者。神域不少神王强者都受过他们的恩惠，其中就包括十大神王当中的好几位！他们父子二人身故之后，有不少神王强者都上门要过说法。传说灵柘神王曾亲自去找新任殿主姬沧澜，可是半途却折返了。具体什么原因，却是不得而知了。”
“第二，姬氏父子身死之后，姬沧澜并没有赶尽杀绝，而是放了一批人出来，据说这些人都是跟他们父子二人关系密切之人。不过这些人出来之后，也是销声匿迹了。我们商行后来试图找过这些人，却是一个也没有找到。当然，这也是因为我们流星商行实力太弱，我想天机楼的话，应该是能找到的。”
“第三，八年前，药王殿曾经出手灭掉过几个大势力。当然，最震撼神域的一件事就是，他们出手灭掉了准超级圣地血雨圣地，将血雨圣地的神王强者屠戮一空，震                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    