
            叶远张开五指，直接抓在了徐琰的天灵盖上。
一股强大的吸力探入了徐琰的识海之中，竟是直接将苍炎的元灵拉了出来。
如果苍炎处在全盛时期，叶远自然做不到这样。可是他本体被小火吞噬殆尽，苍炎的元灵极度虚弱，也只能任叶远宰割了。
叶远取出一个小**，直接将苍炎封印了进去。
小**之中没有元力的补给，苍炎也永远无法恢复本体的力量。
对于诞生了元灵的元火来说，元灵才是最关键的。
只要元灵不灭，他们就能不断地汲取天地之中的火元之力，可以恢复到巅峰状态。
“小火，你且进入昊天塔之中修行。你的存在太扎眼了，容易引起有心人的觊觎。回头我会传授你几套法门，练好了能让你的战斗力大幅度提升。”叶远对小火道。
小火大喜，点头道：“多谢大哥！那我派一具分身跟着你，如果有什么需要，大哥你直接唤我出来便是。”
说完，叶远心神一动，将小火收进了昊天塔之中。
诞生了元灵，小火就是一个**的个体了，和普通的武者并没有多少两样。
只是在这个境界就诞生了元灵，小火的确有些逆天，不太适合在人前出现。
不过即便如此，小火以后也是叶远的一大杀手锏。
即便小火什么也不做，光用元火的威力就足以然一般的无量境武者喝一壶了。
更何况叶远手中还有许多控火之术，传授给小火之后，能让他的实力在短期内有个很大的提升。
做完这些，叶远将之前炼制的栾星草汁液，一个个给众人服下，便开始在这石窟之中打坐恢复实力。
之前施展万魂寂灭，对他的神魂来说负担非常大。
这万魂寂灭之术，是数万年前一名强大的丹帝所创，威力极为可怕。
神魂秘技是炼药师最主要的攻击手段，强大的炼药师，能够以神魂秘技硬抗神王境界强者的武技，甚至灭杀神王！
事实上，姬正阳父子当年也有这等实力，如果不是被姬沧澜暗算，他们父子二人也不至于陨落。
叶远现在的魂力，只是面前施展这一招，连这一招千分之一的威力都无法发挥出来。
不过即便如此，万魂寂灭也不是邪灵子这一道残魂能扛下来的。
其实叶远想过从邪灵子身上问些话的，但是他后来放弃了这个想法。
这个邪灵子太危险了，还是直接抹杀来得比较安全。
过不多时，君天羽第一个悠悠转醒。
君天羽的警惕性很高，转醒过来第一件事情就是将元力运转了起来，以防不测。
不过很快，他就见到叶远正在向他微笑，这才让他放下心来。
“君兄果然厉害！你的境界不如应天涯和裴文强，却是比他们先醒了过来。”叶远赞叹道。
君天羽的确是个不可多得的人才，论潜力，他甩这两个城主几条街。
天启境武者出来当一城之主的，基本上都是在武道上没有多大希望，才会谋求另外的出路。
凡是在武道上还有希望的，大多会留在圣地之中继续苦修。
而君天羽在古丰城之中，却是一个异数。
君天羽一脸赧然，却是指着已经死亡的徐琰，诧异道：“这个人”
叶远微微叹了口气，将事情的前因后果简单说了一遍，却将邪灵子夺舍这一部分隐去了。
在叶远的口中，邪灵子和自己的元灵反目成仇，他才有可乘之机，将他们一网打尽。
只是即便如此，君天羽也是惊讶无比。
叶远说起来简单，可是要在这之中找到生机，真不是一般人能做到的。
不久之后，应天涯和裴文强差不多同时醒来，其他人也陆续悠悠转醒。
当然，刚醒来的他们对目前的情况也是一脸懵逼，君天羽把情况简单说了一遍，他们才知道自己又捡回一条命来了。
叶远不但灭杀了邪灵子和苍炎邪火，更是将他们身上的奇幽花之毒解掉了。
不管他们愿不愿意，这些人每个人都欠了叶远一个大大的人情。
尤其是裴文强跟贺书茗，这两人更是在一旁讪讪不已。
应天涯却是一脸辛酸，他和                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    