
            唐凡站在叶远对面，却是一脸的凝重之色。
“你很强，不过我会战胜你的！”唐凡道。
叶远笑道：“你也很强，不过你没有机会战胜我的。”
“嘿，不打过又怎么知道？”唐凡道。
没有多少废话，唐凡身形暴动，无数道剑影瞬间包围了叶远。
唐凡的快剑，快到让人窒息。
他的剑法完全放弃了技巧，只是为了追求极致的快。
每一剑都毫无花哨，出剑的角度、力量，一切的一切，都是为了追求速度。
然而这瞬息万剑的剑速，却连叶远的一片衣角都碰不着！
“太太可怕了！这个叶远的实力，简直强悍到让人绝望啊！”
“杨文淼的剑意大气磅礴，但是他的速度却是跟不上唐凡。如果不是他境界上压制了唐凡，结果如何还真是不太好说。可是叶远，几乎都感觉不到他的元力波动，唐凡却连他的衣角都碰不到！”
“也就是说，叶远完全是凭借身法，避开了唐凡的剑！那他的身法，到底有多快？”
毫无疑问，唐凡这种快剑很不好破。哪怕他的实力稍逊一筹，也不是一般人能避开的。
可是叶远，完美的避开了每一剑！
他到现在，连一招都没有出过。
忽然间，唐凡撤剑而立，倔强的脸上充满了挫败感。
这种挫败感，甚至比他昨天输给杨文淼更加强烈。
因为唐凡能感觉到，如果他的境界和杨文淼相仿，绝对和他有一拼之力。
也就是说，他在剑意的感悟上，至少不会比杨文淼差。
然而面对叶远那无懈可击的身法，他却是找不到半点办法。
他已经拼尽了全力，可是依旧追不上叶远的身影。
换句话说，他快，叶远比他更快！
唐凡放弃了一切，就是为了追求一个“快”字。如果他在“快”字上输给别人，那就真的输了。
“我我输了！”
唐凡脸上的倔强之色荡然无存，剩下的就是强烈的不甘。
他修炼快剑，从来没有人比他的剑更快。
然而今天，这个才神游境的少年，竟然彻底地压了他一头。
而且唐凡能够感觉到，叶远似乎还有很大的余力。
在这样的情况下，挫败感极为强烈。
叶远笑道：“世间万物都是阴阳相济，阳之极为阴，快之极为慢。你一味追求快，有没有想过让剑慢一些？也许你懂得了快慢之道，会让你的快剑，更快！”
唐凡浑身一震，没想到叶远竟然说出了这样的话来。
是啊，从修炼至今，他所有的心思都放在了如何让剑更快上面。却从来没有想到过，让剑慢一些。
让快剑慢下来，那还叫快剑吗？
然而阳极阴生，快极慢生。
快的极致，是不是就是慢？
唐凡对快剑的领悟极为深刻，知道叶远说的慢，并不是真正意义上的慢，而是另外一种境界！
那是看山不是山，看水不是水的境界！
如果能够领悟这个境界，他的快剑一定会更进一步的。
说起来简单，但是要领悟这个“慢”字，却是极为困难。
但是叶远的话，却是给他一种拨开云雾见月明的感觉。就像是黑夜里的一道光，指引了唐凡前进的方向！
唐凡忽然拱手道：“叶兄年纪虽轻，眼界却是极高！刚才的话，唐某受益无穷。这一战，唐某败得心服口服！今日之恩，唐某记下了！”
说完，唐凡直接转身下了擂台，消失在人群当中。
裴文强见到这一幕，忽然想起了叶远之前说过的，要进赤霞谷的话。
这个话当时他听来十分可笑，然而现在回想起来，似乎叶远真的有那么一丝希望！
到现在为止，似乎除了杨文淼之外，已经没有人能够胜过叶远了。
然而即便强如唐凡，依然无法逼出叶远的真正实力！
如果把叶远和杨文淼对比，中间拿唐凡来参考的话，似乎叶远赢得更加轻松。
难道说，叶远的真实实力，还在杨文淼之上？
裴文强倒吸了一口冷气，这在之前，他是想都不敢想的。
然而现在，似乎这个猜测很有可能！
如果不是之前彭晏那样羞辱项昊，不知道叶远会不会上去挑战杨文淼。
不过，这已经不重要了。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    