
            随着无量七重的出手，擂台上的战斗明显变得激烈了许多。
能在第一天守擂成功的，无一不是厉害的角色。
不过他们面对无量七重，实力到底还是稍逊一筹。没过多长时间，就败下阵来。
就在这个时候，项昊也终于忍不住要出手了。因为他知道，再不出手就没他什么事了。
项昊上去是挑战仅剩的一个昨天的擂主，二人都是无量境六重，实力在伯仲之间。
“叶兄弟，你还不打算出手吗？清莞城的同伴们，可都已经上过擂台了。”牧云道。
叶远笑道：“牧兄不是也没出手？看来牧兄对自己的实力，还是有几分信心的。”
“呵呵，这还不都是拜叶兄弟所赐，如果不是你炼制的大日天阳丹，我还真没有这个信心的。”牧云笑道。
“哦？那牧兄对于夺取一个名额，有没有把握？”
牧云苦笑道：“这个我哪里敢说自己有把握？我能感到这次来业城的武者，有不少人都实力不俗，我也只有倾尽全力去争一争了。”
叶远笑了笑，目光却是往擂台上的项昊扫了过去：“想不到这项昊眼高于顶，实力倒是不俗。看样子，这擂主他是拿下来了。”
项昊整天一副臭屁的样子，十分为人所不喜。别说是叶远，就是牧云对他也不是很感冒。
不过他的实力，倒是出乎意料的强，已经把那个擂主打得毫无还手之力了。
没过多久，那个擂主直接选择了认输，项昊成为了新的擂主，在台上一时间有些意气风发。
裴文强见状黑着脸道：“这小子真是不知死活，刚赢了一场就敢这个显摆！没有足够的实力，这种场合越低调越好，这小子纯粹是在拉仇恨啊！”
叶远和牧云等人闻言都是忍俊不禁。
另外一边，伍剑清看到项昊的样子，忍不住撇了撇嘴道：“这点实力也敢出来显摆，看来裴文强真的是无人可用了！彭晏，你上去，把那个小子给我轰下来！”
彭晏微微一愣，道：“这么早就上去么？是不是有些吃亏了？”
伍剑清冷哼道：“以你的实力，连胜百场应该不是难事。不要在意那些细节，把目光放长远一些！你的对手不是这些垃圾，而是进入总决赛的那些天才！多打几场，对你有好处的！”
彭晏眼前一亮，躬身道：“彭晏浅薄了，多谢伍城主提点。”
伍剑清点头道：“你现在的实力，对上那些进入总决赛的天才来说，还是弱了点。要是想取得好一些的名次，至少要达到杨文淼那种级别。去吧，好好磨练一下自己。”
彭晏面色变得有些凝重，眼神却是不由自主地看向了寂寞如雪的杨文淼。
杨文淼的强大，让他根本就不敢有超过对方的念头。
彭晏身形一纵，直接跃上了擂台。
见到彭晏，项昊一张脸却是垮了下来。
这个彭晏实力很强，他根本就不是对手啊！原以为能在台上多站一会的，谁知道这家伙竟然如此针对自己，直接上台挑战了。
“你是自己下去，还是要让我用脚踹着你的脸下去？”彭晏一脸轻蔑道。
项昊脸一黑，这家伙如此狂妄，分明就是在羞辱自己啊！
“你不就是无量七重，居然狂妄到这种程度？嘿，有本事，你来踢我的脸啊！”项昊冷笑道。
他对自己的实力还是很有信心的，即便胜不过这彭晏，但是也绝对不会输得太难看。
彭晏摇头叹道：“我还真没见过这种要求，好吧，如你所愿！”
说完，彭晏身形一晃，竟是直接变成了十八个彭晏！
项昊面色一变，将神识蔓延开来，竟是无法分辨哪个才是本体！
“不用找了，每一个分身都是实体，你是找不出来的。站好了，我来踢你的脸了！”彭晏淡淡道。
话音未落，十八道身影直接向着项昊奔腾了过来。
一个彭晏就够难对付的了，更何况是十八个？
项昊左支右拙，只觉得眼前到处都是彭晏的身影，很快就支持不住了。
“砰！”
彭晏的一只脚，不偏不倚正中项昊的脸庞，直接把他踩倒在擂台上。
“哎哟，放放开我，我”
项昊没想到这彭晏竟然这么强，三下五除二就把他                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    