
            “我要预订一颗六转龙虎丹！”
“我要预订一颗灵心圣雨丹！”
“我要预订”
无量境武者见到这么多超品丹药，再也无法淡定了。
超品丹药，那是什么概念？
那是一种保证！
保证这颗丹药能够达到极限的药效！
在超品丹药面前，没有人能够保持淡定从容。
一时间，整个药香阁乱糟糟一片，此起彼伏都是要预订六阶丹药的无量境武者。
叶远朗声道：“大家不要哄抢，否则一概不接受！有意向的到那边去排队登记，第一批只接受一百名客户的预订，三天之内带着灵药和丹方前来药香阁。半个月后，药香阁会统一交付这批丹药，届时会再接受第二批人的预订！大家放心，我刚才说的最低是上品丹药，其实大部分应该都是极品，甚至有可能是超品。至于上品，应该会比较少。如果真的只能炼制出上品丹药，还请大家不要介意。”
此言一出，那些无量境武者一个个争先恐后地到一边排队去了。
叶远的话更是让他们一个个狂喜不已！
上品的几率很大部分都是极品，甚至有可能是超品！
这样的承诺，足以让所有的武者疯狂了！
贺书茗见到这一幕，一张脸瞬间黑成了锅底。
“叶远，你牛皮吹这么大，我倒是很想看看你怎么收场！半个月后交不出丹药，我看你还有什么脸面在古丰街立足！”
在贺书茗看来，叶远完全就是打肿脸充胖子！
在场的这些丹宗可都是极为厉害的人物，可是也从来没有谁敢下这种承诺。
一个小小的丹皇，竟然猖狂到这种程度。
这样的承诺，简直就是在这些丹宗脸上啪啪打脸啊。
要知道，极品以上的丹药，基本上都是看运气的。尤其是超品丹药，诞生的几率已经无限接近于零。
可是叶远却说上品的几率很而大部分都是极品丹药。
这种承诺，把他们这些丹宗置于何地？
“嘿，敢下这种承诺，看来药香阁真的是有高人相助啊！不知道叶东家能不能将他请出来，让大家伙见识见识？”苏启德实在看不过去，出言道。
叶远道：“都说了他今天不在了，你这不是强人所难吗？再说了，能随便炼制极品丹药的炼药师，又岂是你们这些垃圾相见就见的？”
突然间，叶远的言辞变得犀利无比，直接将这一群丹宗说成了垃圾！
“你！狂妄！真是太狂妄了！一个小小的丹皇，竟敢对丹宗出言不逊！我们这些丹宗是垃圾，那你又是什么？难道你修炼到今天，连起码的尊卑都不懂吗？”
苏启德第一下没反应过来，直接被叶远噎得够呛。
炼药师的等级是极其森严的，低阶炼药师见到高阶炼药师，执弟子礼也是十分常见的。
因为炼药师完全是一个靠积累的职业，经验和知识的储备，都是需要时间来完成的。
炼药师想要越阶打败对手，比武者要难太多太多了。
所以正常情况下，哪怕是同一个境界，初级、中级、高级之间也是有着极大的鸿沟。
像叶远这样的逆天存在，绝对是少之又少的。
当然，如果一名炼药师能拜得叶远这样层次的丹帝为师，他们的自然比这些普通炼药师高太多，才有越阶挑战的可能。
叶远傲慢道：“我只尊敬强者，你们的实力太弱了，在我眼中根本就是垃圾，为什么要尊重你们？而且你们明显都是来踢馆的，还要跟我讲什么尊卑，你不觉得可笑吗？”
“好，好，好！”叶远的话彻底激怒了苏启德，他一连说了三个“好”字，咬牙切齿道：“一个小小丹皇竟敢口出狂言，我倒是要看看，你有什么本事，敢叫我们一群丹宗强者垃圾！说大话要有说大话的勇气，敢不敢比一比？”
叶远轻蔑道：“跟你们一群垃圾比，你们还不够资格！”
“哈哈哈，大话谁不会说？你这么说，就是认怂了？”苏启德大笑道。
“认怂？你想多了！我的意思是说，你这种水平，也只配跟我的徒弟较量较量。任东、如烟，过来！”
任东和萧如烟闻言一愣，他们也没想到会在这个时候被叶远叫出                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    