
            “快看！有人看不下去，上擂台了！”
“这家伙是个傻子吧？擂台上都有阵法隔绝，不放开他怎么进去？”
“还是个神游境的菜鸟，这不是要碰一鼻子灰吗？”
叶远的身形落在众人眼中，都是满脸的嗤笑之色。
这些人对于彭晏羞辱项昊的举动，并没有觉得有什么不妥的地方。
彭晏有着绝对的实力，即便他羞辱项昊，别人也不敢轻易挑战他。
而且项昊自己作死，之前还一副小人得志的样子，很多人都看他不爽的。
武者的世界就是如此，在大家的观念中，强者欺负弱者，那就是应该的。
谁让你实力不济！
有本事，就去好好修炼，然后踩回去。要么，就乖乖把嘴闭上，等着别人羞辱。
然而众人脸上的嘲笑，很快就变成了震惊！
叶远竟然在众目睽睽之下，直接穿过了隔绝阵法，进入到了擂台之中！
彭晏自然第一时间就发现了叶远，不过他和其他人一样，都在等着看叶远的笑话，脸上还露出了嘲讽的笑容。
但是当叶远穿过阵法的那一刻，他的笑容却是僵在了脸上。
“嘿，穿过阵法又如何？一个神游境的小子，还能翻了天？龙爪手！”
彭晏很快反应过来，冷笑着出手了。
只见他手指成爪，元力立刻凝聚成**爪，向着叶远抓了过去！
这一爪之力，对付普通的无量六重都够了，小小一个神游境武者，自然是不在话下。
然而就在这时，彭晏眼前一花，叶远的身形瞬间在空中分化成了九个！
他的龙爪手，竟然一把抓空了！
“哼！班门弄斧！”
彭晏冷哼一声，手爪一带，那龙爪手竟然一分为九，向着九个叶远分别抓去！
“嗖！”
彭晏的眼前又是一花，九个叶远猛然加速，竟是动如脱兔！
“砰砰砰”
一脚，两脚，三脚九脚，每一脚都踩在了彭晏的脸上。
力道不重，却是在彭晏的脸上，留下了九道清晰可见的鞋印。
“噗嗤”
众人看到那九个鞋印，都是忍不住笑出声来。
“小子，你找死！”彭晏从牙缝里崩出了这几个字。
叶远随手一挥，打出一道元力，将被踩的满脸是血的项昊带了起来。
“认输吧，这笔账，我来帮你讨。”叶远淡淡道。
项昊的脸上此时看上去十分凄惨，但是惨归惨，却是比不上彭晏脸上那九道鞋印看起来可笑。
项昊有些意外地看向叶远，万万没想到他被人羞辱，来解救他的竟然是他之前一直很不屑的叶远。
难道这个时候，叶远不是应该在一旁嘲笑自己的无能吗？
他竟然站出来，说要帮他讨回公道！
一瞬间，项昊的泪水竟然在眼眶里打转。
叶远这个时候挺身而出，以德报怨，怎能让他不感动？
“你你为什么帮我？”项昊哽咽道。
叶远淡淡道：“很简单，我看他不爽！”
士可杀，不可辱。
强者有强者的尊严，弱者也有弱者的自尊。比别人强，不代表可以践踏别人的尊严！
叶远经历过傲视天下的强大，也经历过实力不足时的无奈。
彭晏的所作所为，让他不禁想到了赵天胤。
实力强大，不代表可以羞辱别人。
所以，叶远看他不爽了！
不管怎么说，项昊都是裴文强的人，跟他也算是一个战壕里的。
彭晏如此羞辱项昊，就等于扫了他们这边所有人的脸面。
“多多谢！”项昊心中一颤，之前对叶远所有的看法，顿时烟消云散。
此时项昊的心中，全是对叶远的感激。
“与其谢我，不如自己勤加修炼。想要今天的一幕不再发生，就要让自己更加强大！”叶远道。
项昊闻言心中一颤，目光渐渐变得坚定起来，那是对变强的强烈渴望！
他转身对彭晏拱了拱手道：“阁下好厉害的手段，项某认输！不过，项某必有再向阁下讨教之日！”
彭晏不屑道：“不知所云！实力的差距，可                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    