
            这左鑫鬼精鬼精的，把所有的过错都推到贺书茗头上，倒是把自己摘得干净。
不过叶远估计，贺书茗受罚这个事情，想来应该是真的。
他背后靠着流星商行，这种事情只要稍微一打听，就知道真假了。
看样子，天缘商行是打算跟自己和解了。
不过商场如战场，叶远可不会因为对方认怂，就会给对方可乘之机的。
就是叶远愿意，想来赵芊也肯定是不愿意的。
“别拐弯抹角了，说说你的来意吧。”叶远淡淡道。
左鑫倒是一点不尴尬，掏出一枚令牌递给叶远道：“叶大师，这是我天缘商行的黄金级身份令牌，拥有这种令牌之人”
“拥有这种令牌之人，在天缘商行所有分部都可以享受四折优惠，并且相当于八星长老的级别”叶远直接打断了左鑫的话，将这个黄金令牌的功用详细地说了出来。
左鑫讶异道：“叶大师竟然对我天缘商行之事如此了解！整个赤霞圣地，拥有这黄金级身份令牌的，只有一人，那就是赤霞圣地之主！没想到叶大师竟然对这个令牌，知之甚详。”
说实话，总部竟然派人送来了这个黄金级身份令牌，让左鑫极为惊讶。
要知道，拥有这黄金令牌之人，基本上都是圣地大佬级别的人物。最次最次，也是道玄境的强者！
现在总部竟然把黄金令牌，送给了一个神游境的小子，这种事情他还是第一次听说！
叶远淡淡道：“你们是不是分解药香阁新推出的丹药了？”
左鑫闻言心里“咯噔”一下，没想到叶远竟会有此一问，一时竟不知道该如何措辞。
左鑫还是第一次见叶远，他虽然知道叶远丹道实力很强，却没想到他竟如此精明！
他只是拿出了一个黄金令牌，叶远竟然就猜到了分解丹药的事情，这需要多快的反应速度啊！
叶远见左鑫支支吾吾说不出话来，继续道：“看样子，你们总部的炼药师分解失败了，不然你不会拿出这个的。唔黄金令牌，的确是很有诚意了。不过你打算用一个黄金令牌，就瓦解我和流星商行之间的合作吗？”
左鑫这时也回过神来，摇头道：“左某没有这个意思，这黄金令牌不光是叶大师说的那些功用，其中还有我古丰城天缘商行三成的干股。而我们只有一个要求，就是希望叶大师也向我们天缘商行提供这种丹药，让我们和流星商行，可以同时卖这几种丹药。”
黄金令牌加上三成干股，只是换几种丹药的售卖权，这个买卖可以说是稳赔不赚。
对于叶远来说，是诚意十足了。
叶远对这个心知肚明，不过他想了一下之后，却是把黄金令牌还给了左鑫，说道：“抱歉，我不能答应你。”
左鑫不由气短道：“这难道我们天缘商行如此诚意，还不够吗？”
叶远笑道：“诚意嘛是够了，但是我叶远却不是你们这种商人。我有我的原则，既然已经答应了和流星商行合作，你的价格再高，也没用。”
左鑫走了，黄金令牌却留下了。
这黄金令牌是上面下的死任务，让他务必给叶远。
如果叶远没有收下，他这个会长也不用干了。
最后，叶远还是收下了黄金令牌。
他并不介意占点便宜，只要不违背他的原则就好。
叶远可是知道，以后修炼需要的资源太多了，而且价格越来越贵。现在这个药香阁，根本支撑不了他修炼太久的。
等到他的境界越来越高，药香阁赚的地元晶就会入不敷出了。
用这黄金令牌买东西可以打四折，傻子才不干。
左鑫走后，赵芊问叶远他来做什么，叶远却是笑而不语，直接走了，把个赵芊气得在后面直跺脚。
两天之后，君天羽出关，他不但恢复到了最佳状态，更是在境界上取得了突破，一举达到了天启三重！
当然，这是叶远让赵芊弄来了一些七阶丹药，君天羽才能在这么短的时间内恢复实力并取得突破。
这些丹药都是非常珍惜之物，就是君天羽也是很难弄到的，而叶远只是随口一句话就弄到了。
现在赵芊                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    