
            叶远没想到杨森会开口问自己，却是笑道：“与其担心这个，还不如抓紧这一个月的时间多修炼一下。大家实力相近，每提升一分实力，自然是多了一分胜算。”
杨森一愣，没想到叶远竟然会说出这样的话来。
仔细想想，似乎还真是那么回事。
如果实力相差太大，一个月的时间自然没有多少用处。
可是这六十个人的实力，显然差别不大，谁赢谁输都有可能。
在这样的情况下，一个月的时间就可以做很多事情了。
叶远这句话，让另外五人的心情都放松了许多，但是紧迫感却是起来了。
如果不是杨森在场，他们恨不得立马去闭关了。
杨森有些诧异地看向叶远，这个少年，似乎有着与年龄不相称的沉稳。
“叶远，我看你之前守擂的时候，似乎还有余力。不知道你这次进了总决赛，可有什么目标？”杨森问道。
叶远笑而不语，裴文强见状却是插口道：“这个我倒是知道一些，叶远的目标，就是那进入赤霞谷的名额！”
“嘶”
众人都是倒吸了一口冷气，这目标未免也太大了一些吧？
听起来，总觉得有些不可思议。
杨森却是摇头失笑道：“年轻人有实力、有目标是好事，但是好高骛远，恐怕最终会失望而归啊！”
叶远笑道：“大人，如果没有什么别的事情，我先回去修炼了。”
说完，叶远不顾一脸愕然的众人，直接转身出去了。
“站住！你居然敢对杨大人不敬，我看你是活腻歪了！”伍剑清终于逮着机会爆发了。
叶远诧异道：“我杨大人说我好高骛远，我就脚踏实地多修炼一会，怎么就成了对杨大人的不敬了？”
“你！强词夺理！就凭你这点实力，也敢妄想进入赤霞谷，简直是白日做梦！”
“嘿，随你怎么说了，小爷还要急着修炼呢，回见！”
叶远说完，真的离开了城主府。
杨文淼等人其实也早已经急不可耐，见叶远离开，杨文淼拱手对杨森道：“父亲，孩儿也要修炼，先告辞了。”
杨森微微犹豫了一下，还是点头道：“我看你们似乎也待不住了，去吧。”
杨文淼等人如蒙大赦，立刻回去闭关了。
众人走后，杨森叫住了裴文强问道：“叶远真的有这个实力？”
裴文强想了一下，说道：“其实来这里之前，我也以为他是在开玩笑。可是现在，我倒是对他有些期待起来了。也许他在大赛上爆发出来的实力，会让我们大吃一惊！”
赤霞圣地，建立在一条灵脉之上，元力极为充沛。
即便现在的赤霞圣地已经没落，这里也是极为繁华之地。
人来人往，车水马龙，俨然一座大型的城邦。
圣地的人数没有业城这样的大城多，但是规模却是要大上不少。而且武者的实力，也根本不是那些大城能够比的。
一个月的时间转瞬即逝，叶远这六个晋级者，则是跟着杨森来到了圣地之中。
叶远出身超级圣地，对于这样小规模的圣地并没有多少感觉。
倒是除了杨文淼之外的其他人，都是头一次进入圣地，对这里充满了好奇之色。
圣地的后备力量大多是天启境武者，对于无量境其实是不怎么重视的。
这次举行这个准圣子选拔大赛，倒是破天荒头一遭。
“圣地势力错综复杂，这段时间你们还是小心一些，切莫得罪了人而不自知。当然，只要你们能够进入前十名，就有资格进入圣殿。到时候，这些势力自然不敢得罪你们。”杨森见众人一副好奇宝宝的样子，出言提醒道。
杨森出身圣地，见识过无数天才，自然知道这些年轻人心高气傲，一言不合甚至会动手相向。
然而以眼前这些人的背景，根本得罪不起圣地的一些大势力。
要知道，圣地的天启境武者不说多如牛毛，但是成百上千个肯定是有的。
而这些人的背后，大多数都有无相境强者。
无相境强者，才是圣地的中流砥柱！
万一得罪了无相境武者，这几人身后的城主，可是帮不了他们的。
当然，杨                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    