
            “我我不甘心！”
赵天胤已经是进气多出气少，但是他眼神中那求生的，却是强烈无比。
面对死亡，哪怕他是不可一世的王者，也做不到坦然。
叶远能够绝地反击，却是要感谢龙腾。
上次他帮忙暴揍了龙主，龙腾一高兴，又教给了叶远一门龙族功法，名为霸龙再生诀！
这是一门将龙族肉身发挥到极致的功法！
叶远修炼了这门功法，可以激发体内的龙血之力，让肉身拥有强大的修复能力！
现在的叶远，还只是初窥门径。
等他将这门功法修炼到极致，几乎可以让肉身达到不死不灭的地步！
当然，龙腾告诉叶远，除非能够达到神境，不然根本无法修炼到这种程度。
这是血脉的限制，神兽血脉和普通龙族的血脉，完全是两种概念。
即便如此，这一招也是极为彪悍的。
叶远在承受炎爆符爆炸的时候，将全身的龙血之力都调动了起来，全力修复身体的创伤！
炎爆符虽然厉害，到底也只是五阶符。爆炸之力对叶远的伤害，他很快就修复完了。
“不甘心么？那被你害死的那些人，他们又有谁甘心了？”叶远冷笑道。
赵天胤虽然伤势极重，但是人却是清醒的。
此时他的眼角，竟然有泪水滑落。也不知道他是在悔恨，还是在为自己悲哀。
不过他的泪水，却是得不到一丝怜悯。
叶远此时还在运转霸龙再生诀，不停地修复着身上的伤势。
“我可以给你一个机会，说出你背后主使之人，我可以考虑给你一条生路！”叶远忽然话锋一转道。
相比于赵天胤，叶远其实更忌惮他背后的人，或者势力。
倒不是叶远心慈手软，只是对于赵天胤这样的人，如果不给他一个大甜枣，他是绝对不肯说出来的。
叶远当然也很想杀了赵天胤，但是他对赵天胤背后的势力更感兴趣。
不过叶远自然不会做放虎归山的事情，他不杀赵天胤，不代表不把他变成废人！
果然，赵天胤听了叶远的话，双目不由一凝，显然是没想到叶远竟然知道这么多。不过他很快神色变得复杂起来，显然是在心中挣扎不已。
“你为了他们做了这么多事，可你在他们眼中，不就是一条狗吗？你在无量一重停滞了那么长时间，以他们的实力，早就可以让你飞升神域了。可是结果呢？”叶远道。
赵天胤一听，身体不由微微颤抖了起来。
显然，叶远的话触动了他内心最痛苦的地方。
叶远见他有所松动，继续道：“所以，你不要做一些不切实际的梦了。也许在他们眼中，你连条狗都不如！还是说，你真的以为自己不可取代？只要他们愿意，他们随时可以换其他人来当这个风皇！”
叶远说这话的时候，他明显感觉到赵天胤的身体一僵。
“好，好”赵天胤勉力说了一个字。
叶远心中一动，问道：“你说，我听着。”
“血”
赵天胤只说了一个字，一道恐怖的气息自远方传来！
叶远警告突生，只见一道黑色的流光眨眼间来到了他的面前！
这恐怖的气息，绝对属于无量境！
叶远心中诧异，却是来不及多想，连忙躲闪开去。
黑色流光势若千钧，速度奇快无比。
叶远想要去救赵天胤，却是根本来不及了。
“噗嗤！”
黑色流光不偏不倚地扎进了赵天胤的身体之中，瞬间将他的生机全都摧毁。
而这时，人们才看清那道黑色流光，竟是一把黑色重枪！
黑枪上黑气环绕，光是看一看，都让人有种心底发寒的感觉。
赵天胤牙关紧咬，双眼突出，死死地盯着半空之中那道黑色身影，至死都不相信这个人会出手抹杀了自己。
叶远的目光也锁定在了那道身影之上，面色微沉。
那个人浑身被黑气缠绕，根本就看不清面目，但是叶远却是有种似曾相识的感觉。
这个人给他的感觉极其危险，比赵天胤还要危险！
他怎么也没想到，狂风界竟然还藏着另外一个无量境强者！
众目睽睽之下，那人从空中缓缓落下，落到了赵天                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    