
            “你！你简直是信口雌黄！有本事，你把情儿治好了，不然别在老夫面前大放厥词！”贺书茗怒道。
“解开幻术只是挥手间的事情，又有何难？”叶远淡淡道。
贺书茗很想诋毁叶远几句，可是话到了嘴边又咽了回去。
这小子手段的确是有些诡异，既然能找到病因，估计想要治好顾情还真不是什么难事。
“别光说不练！”贺书茗冷冷道。
叶远却是没有应声，只是淡淡地看向贺书茗，微笑不语。
顾长顺见到这一幕，哪里还不知道叶远的意思，只好尴尬道：“贺兄，要不你暂时先回避一下？”
贺书茗闻言不由一窒，看向叶远的目光怒不可遏！
“哼！”
贺书茗大袖一挥，拂袖而去。
“嘿，苍蝇终于走了。”
贺书茗一走，叶远来到顾情身边，口中念念有词，竟是念起了咒语！
很快，整个地牢里到处回荡着叶远的声音，梵音阵阵！
“啊不要！不要念了！”
叶远的声音在顾情耳边回荡，让她的表情变得十分痛苦。
然而叶远对于顾情的请求却是无动于衷，依旧固执地念着咒语。
猛然间，叶远的念咒声戛然而止！
“净魂！”
叶远一声轻喝，飘荡在地牢中的那些若有若无的声音，一下子涌入了顾情的识海之中。
顾情浑身一个激灵，却是不再挣扎。
她的双眸，也是渐渐由浑浊变得清澈起来。
叶远转身对顾长顺道：“顾家主，令爱已经没事了。不过她被绑在这万年玄冰上已经有两三年的时间，这对她的神魂伤害不小。我再给她开一副汤药，喝下之后当可恢复。”
顾长顺注意到女儿身上的那种戾气，在叶远的一声轻喝之后，顿时烟消云散。
叶远果然是将顾情的病彻底治好了！
“叶大师，顾某感激不尽！”顾长顺大喜道。
叶远却是淡淡道：“嘿，顾家主不用客气。感激却是当不起，顾家主不要嫉恨叶某就好！”
“岂敢岂敢！”
荟香楼易主，这在古丰城引起了一阵轩然大波。
荟香楼所处的地段，可是古丰城中最为繁华的地段。无论在这里做什么生意，都可以红红火火。
对于顾家来说，这荟香楼可以说是日进斗金，却是被一个名不见经传的神游境小子给占了！
这个事情被人挖出来，让所有人都大跌眼镜。
大家都在好奇，一个神游境的小子，是怎么从顾家这样的庞然大物手中，夺走了这样一块地皮。
更让人啧啧称奇的是，身为三大世家之一的顾家，竟然连个屁都没有放！
叶远飞升上来的时间很短，接触的人也非常少。
他的本事，目前只在古丰城的高层之中流传。
虽然很多人不明就里，但是所有人对这个几乎没有高手的新兴势力，却都保持了克制。
因为大家都能看到，叶远和君天羽经常携手同行，关系似乎十分密切。
看他们二人之间的言谈举止，根本就不像是前辈和后辈之间的关系，反倒像是极为亲密的朋友。
有君天羽在背后撑腰，谁敢轻举妄动？
这一日，叶远和君天羽一起，来到了城中的一家商行之中。
“叶老弟，如果你要寻求合作的话，应该去找实力最强的天缘商行才是，为什么要找流星商行这样的小商行？”君天羽不解道。
叶远以荟香楼为条件，帮顾情治病，自然是有他自己的想法。
进入神域之后，叶远现在可谓是形单影只。想要快速修炼，自然需要更多的资源。
但是随着叶远境界的提高，他对资源的要求也越来越高，越来越贵。
以他现在的身家，根本就耗费不起。
在下界的时候，叶远背靠着无方城这样的大势力，根本就没有为修炼资源费过神。
但是来到神域之后，一切都不一样了。
所以叶远当务之急，就是赚取地元晶或者功勋值！
这样的话，卖丹药自然是最赚钱的途径，也是叶远最擅长的途径了。
既然是卖丹药，就需要稳定的灵药来源，找一家大商行来供货，自然是首选了。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    