
            赵天胤的话语中，怨气冲天，却是给人一种怜悯的感觉。
生在帝王家，身不由己。
凡人界且如此，更何况执掌一界的帝王。
以赵天胤的性格，自然不可能有什么温和的手段。
身为他的子嗣，赵承乾也算是一种悲哀了。
但是叶远对他并没有什么同情之意，赵承乾这是典型的自甘堕落，为了力量出卖灵魂，根本不值得同情。
“他该杀，却不该由你来杀！你想当这个风皇，又拿什么来服众？”叶远淡淡道。
赵承乾冷声道：“拿什么？当然是拿我的实力！我现在可是无量境强者，实力比赵天胤更强！他们谁敢不服！”
说话间，赵承乾扫了一眼众人。目光所及之处，那些人纷纷低下了头颅。
“桀桀，你看到了吗？武者的世界，只有拥有实力才能得到尊重！我是狂风界第一人，谁敢不服！”赵承乾阴测测地笑道。
叶远有些怜悯地看了他一眼，淡淡道：“尊重？你想多了，你根本不明白这两个字的意义。罢了，看你的样子，跟你扯这些也没用。看来你们背后的竹子已经抛弃了赵天胤，转而选择了你。既然你杀了赵天胤，那就由你来告诉我你主子的身份吧。”
赵承乾一枪杀死赵天胤，明显是为了杀人灭口，怕他走漏风声。
可惜赵天胤只说了一个“血”字，就被赵承乾杀了。
神域带“血”字的势力多不胜数，一个字根本无法判断出到底是哪个势力。
“桀桀，你以为打败了赵承乾，就可以在我面前嚣张了吗？我告诉你，就算是他全盛时期，我杀他也是易如反掌！”赵承乾冷笑道。
现在的赵承乾和叶远当初印象中相差甚远，可以说完全是两个人。
当初的赵承乾虽然霸道，但是却有种睥睨天下的气势。但是现在的赵承乾，阴测测如同鬼魅一般，没说一个字都会给人带来一股寒意。
真不知道这几年，他到底经受过怎样的改造。
“我有没有资格在你面前嚣张，打过不就知道了？”叶远淡淡道。
“嘿，你和赵天胤的战斗我可是尽收眼底，那一掌的确强悍无比，但是那应该就是你的杀手锏了吧？不过就凭那一掌，是赢不了我的！”
赵承乾话音未落，整个人已经消失在了原地！
“血煞魔影枪！”
可怕的血煞之力弥散开来，瞬间将叶远包裹了进去。
枪身上的黑气也是带着极度阴冷的气息，向着叶远冲击而去。
当然，最为可怕的，还是那一杆重枪！
直来直去的一枪，没有丝毫花哨，但是却和叶远的盘龙破天掌一样，让空间都承受不住碎裂开来。
只不过，空间强大的修复能力，很快便将这些裂缝修补好了。
“好强啊！七皇子什么时候拥有这么强大的力量了？”
“七皇子的功法武技和之前都大相径庭，犹如脱胎换骨了一般！”
“是啊，他的攻击明明不是对着我的，但是我却浑身都感到不舒服！不过他的攻击真的好强啊，绝不在叶远之前那一掌之下！”
“难道这样的人以后就是我们的王吗？那我们以后的日子，该怎么过啊！”
今天一天，狂风界皇室所有的龌龊都暴露在了世人面前。
看现在赵承乾这种性格，如果是他来当这个风皇，以后恐怕再也没有好日子过了。
面对这堪比盘龙破天掌的一枪，叶远也不敢怠慢，直接运起了元磁灵木，将血煞之力完全挡在了身外。
“盘龙破天掌！”
叶远毫不犹豫地出掌！
一青一黑两道攻击猛烈地对撞到了一起，直接撞出了巨大的余波。
“轰隆隆！”
叶远和赵承乾附近的建筑，直接被余波震成了齑粉，轰然倒塌！
那些武者早就有了准备，已经退得非常远，但还是有不少人被波及到。
实力稍差的，甚至直接被震死！
第一回合，势均力敌！
“桀桀，想不到我的血煞之力竟然影响不到你！叶远，你的手段还真是不少呢！”赵承乾怪笑道。
叶远体内元力鼓荡，在这一击之下很不好受。
倒                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    