
            “算你狠！”
裴文强咬牙切齿，可实在是没脾气了。
他又掏出一个储物戒扔给了叶远，道：“如果再出什么纰漏，拼着他们过不来，我也要诛杀了你！”
叶远收下储物戒，笑道：“哈哈，有地元晶，一切都好说！”
接下来的事情，就很简单了。
有了叶远的指引，其他武者都顺利地到达了岸边。
只是过了趟河，裴文强这边一下子少了两名天启境武者，双方的实力一下子拉平了不少。
当清莞城武者全都落地的那一瞬间，裴文强猛然爆发了！
“小子，去死吧！”
然而与此同时，应天涯也动了！
“轰！”
二人直接对了一掌，接着战在了一起。
“罗方，保护叶远！”应天涯不忘嘱咐罗方道。
“是！”罗方领命。
八人去了两人，除了裴文强之外，清莞城就只剩下五名天启境武者了。
“你们五个一起上，杀了叶远！”裴文强同样大声吩咐道。
罗方面色一变，他一个对付五个根本就不可能。
那五名天启境强者已经枕戈待旦杀了过来，然而就在此时，一股剑意冲天而起，直接杀向了那五名天启境强者。
君天羽的强大，在这一刻尽显无疑。
他一个人对上四名天启境强者，丝毫不落下风！
这四人可都是裴文强带来的精英，每一个人的实力都不下于罗方。
君天羽以一敌四，竟然还牢牢占据了上风。
见到这一幕，正在和应天涯对战的裴文强眉头一皱，朗声对贺书茗喊道：“贺兄，你还等什么？那小子不是你的死敌吗？这个时候不动手，更待何时？”
贺书茗见到这一幕，脸上的神色变得复杂起来。
原本他打着坐山观虎斗的心思，此时被裴文强这么一撩，心中顿时泛起了涟漪。
要说杀叶远，他是一百个愿意。但是在这样的情况下，他一点动手，和应天涯就彻底决裂了。
在古丰城，和城主闹翻显然不是什么明智之举。
毕竟他不是自己一个人，贺书茗身后可是整个天缘商行。
但是叶远的药香阁，现在已经对天缘商行造成了严重的威胁。杀了他，就能永绝后患！
“贺书茗，你若是敢动手，天缘商行以后别想在古丰城生存下去！”应天涯喊道。
“嘿嘿，原来是天缘商行的人！贺兄，你尽管动手！古丰城容不下你，你可以来我清莞城！”裴文强道。
“谭五，动手！杀了叶远！”贺书茗终于下定了决心，沉声道。
那谭五是天缘商行派来保护贺书茗的，一切都听他调遣。
此时贺书茗下了命令，他自然毫不犹豫地执行。
杀一个神游境，对谭五来说根本就没有什么难度，但他还是毫无保留的出手了！
但就在这时，叶远却是动了！
只见叶远的身形拔地而起，竟是飞到了半空之中。
不过面对天启境的强者，叶远也是不敢有丝毫大意，他直接飞到了大河之上，根本不给谭五丝毫出手的机会。
见到这一幕，贺书茗面色一变：“神魂秘技！御剑飞行！”
众人看去，只见叶远双脚踩铉颖剑，悬浮在大河之上，真的是洒脱无比。
在这上古洞府之中，其他人都无法飞行，孰料一个神游境的小子，竟然能通过神魂秘技御剑飞行，这是谁也没有料到的事情。
叶远当年境界很低的时候，就已经能以神魂秘技施展御剑术了。
如今他提升了好几个大境界，神魂强大了百倍不止，施展这御剑飞行之数，自然是手到擒来。
而就在此时，君天羽一声轻鸣：“剑荡八方！”
狂暴的剑意肆虐而出，直接向围着他的四个天启境武者攻了过去。
那四人实力不弱，但是被这股剑意一冲，还是被冲击得倒飞了出去，一个个气血翻涌。
而君天羽趁着这个机会，猛一转身，直接杀向了谭五！
君天羽的实力，又岂是谭五能够相提并论的？
之前只是大家一直保持着克制，所以君天羽一直没有动手。
此时见到贺书茗落井下石，他的杀意奔涌                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    