
            “简单？小子，你太天真了！你选的这几个任务，城中已经有不少高级丹宗都接过了，不过他们都失败了！你一个小屁孩刚刚飞升，真以为自己了不起了？”陆管事没好气道。
这小子眼高于顶，回头自己吃了大亏，想反悔都来不及了！
要是十天之内完不成任务，以叶远现在零功勋值的状态，是要被抹杀的！
“呃丹宗么？”
丹宗，在叶远眼中，算个屁啊！
叶远一脸无语的样子，陆管事看去，这小子显然是铁了心了。
他忽然神情一收，笑道：“嘿，老夫是看在灵药的份上，才提点你一番。既然你自己找死，那也由得你。”
叶远笑道：“多谢前辈。”
陆管事脸一黑，冷哼一声。
余明在旁边一直没有说话，却是将这一幕都看在眼中。
原以为叶远是个武道天才，没想到他竟然还是一名炼药师！
看叶远信心满满的样子，他最起码也有丹皇境界的实力。
这个小子，究竟是怎么修炼的？
余明的性格比较左右逢源，在这古丰城中很吃得开，结交了不少好友。
即便是这陆管事，对他也是另眼相看。
只是叶远虽然厉害，却仍旧是个飞升者。
按照余明之前的想法，叶远最起码也要在矿洞中挖几年矿的。
是条虫，是条龙，过段时间就能看出来了。
哪知道，叶远根本就不屑于挖矿，竟是直接要接炼药师的任务！
余明可是知道，炼药师任务不但风险而且报酬高。比起武者那些出生入死的任务来，炼药师任务几乎没有什么风险。
大不了，就是被城主府抽成一些功勋值罢了。
有本事的炼药师，都不缺这点功勋值。
但是叶远不一样，他是个彻头彻尾的新人，连一点功勋值都没有。而且叶远充其量只是个丹皇，他怎么完成六阶以上的任务？
如果叶远真的是在作死，那也就罢了。可如果叶远真的有这个本事，那可真的要好好结交一番了。
“叶小兄弟，你初来乍到，对城中的情况也不甚了解。不如余某来当你的向导如何？”余明自告奋勇道。
余明的话，却是让陆管事露出了意外之色。
余明的性格他自然是知道的，他竟然甘愿当这个小子的向导，难道这小子真有几把刷子？
不过他很快想通了其中的环节，余明肯定是看这小子狂的没边，所以要在他身上押宝。
于是，他不屑地看了叶远一眼。
随他们折腾去吧，反正该说的都已经说了。
对于余明的自告奋勇，叶远自然不会拒绝。他对这古丰城还真是两眼一抹黑，有个地头蛇当向导还是挺不错的。
“那就有劳余大哥了。”叶远笑道。
“哈哈，你我兄弟一见如故，这点小事算得了什么？程江，你先回飞升池去，我陪叶小兄弟走一遭。”余明吩咐道。
一路上，程江对余明的举动很是疑惑。
而且他根本就不相信，叶远能完成这些炼药师任务。
笑话，一个连胸章都没有的炼药师，能信任么？
不过他和余明之间，都是余明主导。见余明吩咐，也就主动离开了。
至于黄涛和苏成自然也是十分好奇，但是他们可没有时间在这里消磨，只得认命去矿场报到了。
顾家，古丰城三大世家之一。
叶远接的任务当中，就有一项是顾家发布的。
这个任务的功勋值是所有任务当中最高的，足足有五百功勋值！
若是挖矿的话，可是要整整挖上一百天！
古丰城中的功勋值极为金贵，哪怕是一个功勋值，也不是那么容易得到的。
这一路上，叶远听了余明的解释，心中也是有了点底。
别以为挖矿是个简单的活计，想要每天得到五点功勋值，那几乎是不可能的事情。
除非运气逆天，挖到了品质非常好的地元晶，才有可能获得五点。
绝大多数情况下，只有两到三点功勋值。
对于刚刚飞升的武者而言，挖矿几乎是唯一获得功勋值的方法了。
五百功勋值，哪怕是对于余明这样的地头蛇来说，也是一笔巨额财富了。
神域由于元力浓郁，元晶的品质比下界上品元晶还要高很多。
一块地元晶，相当于一千块上品元晶！
普通的元晶，在神域只不过属于垃圾货色。
“                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    