
            “君天羽，看来你是铁了心和我裴家过不去了？”裴文强沉着脸道。
闻言，君天羽没有说话，眉头却是微微皱了起来。
很显然，裴文强的话让他有些犹豫了。
“你是裴家之人？”君天羽道。
“我哥哥是裴坤，你说呢？”裴文强一脸得意道。
君天羽眉头又是一皱，道：“七圣子之一的裴坤？”
“嘿，看来你知道的还不少嘛！不错，正是七圣子之一的裴坤！不信的话，你可以问问应天涯。”裴文强道。
君天羽向应天涯看去，却见他无奈地点了点头，就知道所言非虚了。
裴文强见君天羽有所忌惮，更是得意道：“君天羽，你也知道七圣子在赤霞圣地的地位，就算你天资过人，也根本惹不起的！我也不要你做什么，只要你不管我和叶远之间的事情，日后必有厚报！我裴文强言出必践！”
叶远知道圣子在一个圣地中意味着什么，以君天羽的实力，的确是惹不起的。
圣子就是一个圣地之中天赋最高的几个年轻一辈，其中一人将来是有机会继承道统的。
就算无法成为圣地之主，也是长老会的成员之一，拥有极大的权力。
怪不得应天涯进入清莞城的时候讳莫如深，原来就是怕得罪裴文强。
哪知道他一进入清莞城，裴文强就已经注意到他了。
不过对于君天羽，叶远是很有信心的。
果然，君天羽只是淡淡摇头道：“就算你是裴坤的弟弟，想要动叶远，也要问过我手中的剑！”
“你！好，今天的事情我裴文强记下了！待出了这个上古洞府，我看你怎么在赤霞圣地混下去！”
裴文强没想到君天羽对叶远竟然如此执着，宁愿冒着得罪裴家的危险也不肯放手。
君天羽淡淡道：“你裴家势大是不错，但是要在赤霞圣地只手遮天，怕是做不到吧？有什么招尽管使出来便是，君某接着！”
“君兄放心，只要救出了师弟，谅他裴家也不敢把你怎么样！徐琰虽然不是圣子，但是地位也差不了太多。”应天涯也是出声道。
裴文强冷哼道：“那你也得把徐琰救出来再说！”
裴文强没有否认应天涯的话，看来这徐琰的实力即便不如七圣子，怕是也相差不大了。
一场大战就这样不了了之，谁也奈何不了谁，众人只好继续往前探索。
“这是什么鬼地方，怎么过了河，感觉这里到处都是鬼气森森的？”罗方忍不住骂了一句。
不光是罗方，其他人也都有这种感觉。
过了河，一股股寒气往众人身上侵袭过来，虽然奈何不了他们，却总是让人有种不舒服的感觉。
叶远自然也感受到了，但是他并没有多少感觉。元磁灵木百邪不侵，无论寒气还是鬼气，都近不了他的身。
“你们看，前方有一座大殿！”
众人正行走着，一座大殿印入了众人的眼帘。只是这大殿同样鬼气森森，让人不舒服。
大殿前面有一个巨大的广场，广场上有许多雕塑。
那些雕塑全是一副仕女打扮，一个个婀娜多姿，栩栩如生。
她们有的抱着琵琶，有的在抚琴，有的在翩翩起舞，倒像是一个宫廷乐队。
众人走到近前，发现这些仕女一个个都美艳无比，竟是让人有种把持不住的感觉。
“嘿嘿，可惜这些美女都是雕塑，如果是真人的话，那兄弟们可就爽了啊！都说牡丹花下死，做鬼也风流。不知道这些雕塑都是谁弄出来的，艳福不浅啊！”
那些武者见到这些仕女雕塑，一个个都陶醉无比。
的确，这些雕塑太逼真了，就像是真人一般。她们脸上的表情也都十分自然，而且媚态百出，对男人有着致命的吸引力。
这些女子，就像是天生为了魅惑男人生出来的一般。
就在这时，广场之上忽然响起了动听的乐声。
乐声就像是在众人耳畔演奏一样，听得他们心驰神往，陶醉无比。
而就在这时，广场上那些仕女一个个竟然都活了过来，在众人面前表演起来，极尽魅惑之态。
“哈哈                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    