
            “会长大人真是高明！虽然这丹药价格降下来了，却引来更多人来买这些五阶丹药！照这样下去，我们的销售恐怕比之前还要多好几成！”
天缘商行掌柜的见到如织的人群，心中对左鑫佩服不已。
左鑫笑道：“平时降价，那是自降身份。但是既然有对手出现，我们降价就是水到渠成了。说起来，我们还要感谢这个叶远呢。不过这种手段只能用在一时，时间长了却是有害无益。”
“大人英明！”
“呵呵，不用拍马屁了！我们这边已经出手了，下一步，就看贺丹圣的了。”左鑫笑道。
左鑫知道贺书茗对叶远的不爽，所以他今天肯定会让叶远吃不了兜着走。
这一套组合拳下来，他就不信一个乳臭未干的小子，能承受得了！
这边，药香阁的掌柜一脸愤怒道：“他们天缘商行实在是太不要脸了，我们今天第一天开张，他们用这种手段，太阴险了！”
药香阁的掌柜，就是那天叶远去流星商行见到的那名老者。
老者名叫李会生，是流星商行里资历很老的掌柜。
叶远这么大一个药香阁，人手实在是有限。而芊儿对这次合作非常重视，几乎是倾尽整个流星商行的力量，投入到了药香阁之中。
对此，叶远并没有拒绝。
经营这种事情，其实并不是他擅长的。
术业有专攻，叶远不是什么事情都喜欢越殂代刨的。
李会生在这方面的确很有经验，流星商行经营不起来，非战之罪。
当然，偌大一个药香阁，叶远不可能让流星商行鸠占鹊巢。
他将余明安排在李会生身边当做副手，名为学习，其实也是有监督的意思在里面。
余明做梦也没想到，他有一天能经营这么大一家药店。
只要叶远能在这古丰街上站稳脚跟，余明可以说就是一飞冲天，享尽荣华富贵了。
在李会生身边，他并不需要对李会生负责，他只对叶远负责！
对此，余明对叶远的感激之情，已经无法用言语来表达了。
当初对叶远的投资，简直是太值得了。
叶远人手不够，他还将自己的兄弟程江也调过来了。
二人辞去了飞升池看守的职务，专心留在叶远这边了。
若是别人，想要脱离护卫军自然没有那么容易，但是叶远和罗方打了个招呼之后，这不过是小事一桩了。
除此之外，叶远还帮任东和萧如烟弄了两个身份令牌，这样他们就可以正大光明的出现在人前了。
当初飞升的时候，叶远怕惹来麻烦，在最后关头将绿儿等人都收进了昊天塔之中。
如今叶远在古丰城算是站稳了脚跟，弄两块身份令牌自然没有什么难的。
这一下，叶远这边的人手也就勉强够用了。
经过一段时间的历练，萧如烟和任东是双双突破了丹王境界。
在叶远的提点下，他们二人的实力远比一般的丹王强大许多。
让他们来炼制四阶丹药，倒是可以的。
一群人忙忙碌碌，却是对天缘商行的举动非常愤慨。
“左鑫那个老家伙贼精贼精的，叶公子在他们对门打擂台，他们不可能放任我们成长的。使用这种卑劣的手段，也是题中应有之意。我们流星商行刚来古丰城的时候，也想在古丰街立足，不也是被他打压的只能去其他地方了？如果不是这样，我们又怎么可能到现在都打不开局面？”芊儿道。
很显然，就连芊儿也承认，这个左鑫很厉害。
能把天缘商行发展到这种程度，左鑫功不可没。
叶远闻言却是笑道：“不用抱怨了。如果他们不用些手段，倒是奇怪了。打折促销这种手段，倒也算不得什么。我想天缘商行，恐怕还有其他后手呢！”
芊儿闻言一惊道：“还有其他手段？这会是什么手段？”
叶远正要说话，却是向门外看去，笑道：“这不，来了。”
众人往门口看去，就见到药香阁一下子涌进来七八人。
这七八人都穿着炼药师的服饰，胸口上六颗星星十分耀眼。
而其中一人，胸章上更是有着七颗星星，不是贺书茗                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    