
            “没有病因，你耍我？”
这一下，就顾长顺也忍不住脸黑了下来。
顾情这副半死不活的样子，叶远竟然说没有病因，简直是滑天下之大稽！
“哈哈，我就说这小子装神弄鬼吧？他根本就不会元丝诊脉，还在我们面前装蒜，真是不知所谓！”贺书茗冷笑道。
“叶远，你又是割了顾洪的耳朵，又是狮子大开口要荟香楼，现在竟然告诉我没有病因！难不成，你真以为我顾家好欺负不是？君兄，叶远如此拿我顾家开涮，你难道也要插手吗？”
顾长顺盛怒之下，连对叶远的称呼也改掉了。
如果不是忌惮君天羽，他早就出手灭了叶远。
君天羽也是一头雾水，不知道叶远这么说的用意何在，不过他还是出声道：“如果叶老弟今天来就是为了调戏你们顾家，你们的报复君某接了！”
一番话，依旧霸气无双！
哪怕是再跟顾家这样的大世家开战，他也在所不惜！
“君天羽，你！简直欺人太甚！”顾长顺怒道。
一时间，双方剑拔弩张。
叶远却是淡淡道：“都放松点，那么紧张做什么？顾小姐的确没有病，而是陷入了幻境之中无法自拔。”
“你说什么？幻境，这怎么可能？”顾长顺满脸的不信。
“小子，找不出原因就信口雌黄！情儿在这顾父之中，谁敢给她施术让她进入幻境？而且长顺可是天启境强者，有人让他女儿陷入幻境，他竟然都不知道吗？”贺书茗冷笑道。
叶远淡淡看了贺书茗一眼，笑道：“你就不要说话了，说的越多，越暴露你的无知！所以，把嘴巴闭上，听我好好说完，行不？”
“你！好，老夫倒是要看看，你能说出一朵花来！”贺书茗冷哼道。
对于叶远的说辞，别说是顾长顺，就是君天羽都不怎么相信的。
让人陷入幻境之中，总是需要一些外部作用的。
可是以他们天启境的实力，根本就察觉不到顾情有任何不妥之处。
但是顾情分明又像是中了邪一般，六亲不认，面目狰狞。
这就是顾情的病奇怪的地方了，也是大家一直都查不出来的原因。
这个情况已经持续了三年的时间，如果有人给顾情施展幻术，以顾长顺的实力不可能一点都没有察觉的，除非施术之人的实力已经达到了通天的地步。
可是如果真有人能达到如此地步，又怎么可能为难一个小女孩？
这一切，根本就说不通！
叶远却是淡淡道：“顾家主，不知道令爱出生之前，你的妻子是否遭遇过仇杀，而且对方应该还有一个擅长幻术或者神魂攻击之人？”
顾长顺一听，脸色不由变得凝重起来，点头道：“这的确如此！那年我妻子身怀六甲，我带着她一起去圣地，结果在路上被一群贼人伏击！那伙贼人实力倒不是很强，但是其中有个人的幻术十分诡异，连我也险些着了道。那一战我顾家损失惨重，就连我的妻子也是在那一战之中受了伤，后来情儿出生后不久，就撒手而去了。”
叶远点头道：“那就没错了！我说令爱陷入幻境之中，并不是说她被人施了幻术，而是她从出生起就带来的！若是我所料不错，那人施展的应该是大范围的幻术，让在场不少人都直接中招了吧？”
“不错！顾某虽然实力强些，但是也被那幻术干扰的不行，为此付出了极大代价，才勉强带着妻子逃出生天，险些殒命在了那里！”
顾长顺回想起当年的事情，还有些心有余悸。很显然，当时是九死一生。
“当时令爱尚在腹中，但是神魂却已经渐渐凝聚，是以也受到了一些影响。只是由于母体的保护，她的影响并不是太大。不过这点影响，却是悄悄埋伏在了她的神魂之中。日后如果机缘巧合之下触发了，就会像现在这样疯疯癫癫。所以说，令爱在三年前，是否受到过什么刺激？”叶远解释道。
“这三年前她看上了一个小子，想要和他在一起，可是我不同意，就把她关了起来，谁知道竟然变成了这样！起初我还以为她装疯卖傻，但是后来她竟然真的见人就杀，我才知道她是真的出问题了！叶大师真神人也，竟然只凭诊脉就将当                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    