
            听了苍炎的话，邪灵子也是面色大变。
“你说什么！这片天地，已经无法诞生神境强者？”
苍炎冷笑道：“你不是还在做着你的春秋大梦吧？就算你再度复生，也不可能突破桎梏，达到神境！”
“你！简直是荒谬！神境强者，怎么可能在一夜之间消失无踪？谁有这么大的能力，可以让神境强者神不知鬼不觉的消失不见？”
邪灵子毕生的追求就是神境，即便他最终没有达到这个目标，但是他准备了一系列的后手，就是为了突破神境！
可是现在，苍炎竟然告诉他再也达到不了神境，这让他根本就接受不了。
“哈哈哈，邪灵，我夺舍了这个身体，当时的第一反应和你一模一样！不过后来我也想开了，即便不能达到神境又怎么样，只要我的实力够强，我照样能在这个世界上活的很滋润！”苍炎大笑道。
苍炎显然早就接受了这个事实，他当年可是九阶巅峰的元灵。
只要他恢复巅峰实力，绝对能在神域活的非常滋润。
邪灵子忽然冷哼道：“哼！别人突破不了神境，不代表我无法突破！本帝为此准备了许多后手，就不信突破不了神境！现在苍炎，回到本帝的怀抱吧！”
邪灵子忽然口中念念有词，像是念动了什么咒语。
“啊！”
一声凄厉地惨叫，从徐琰口中发出。
身为苍炎邪火的主人，两人其实一直都没有解除从属关系。
这两人之间各怀鬼胎，邪灵子一直就没有放心过苍炎。
这咒语，对苍炎的元灵有着极大的伤害，所以能够让他痛苦不已。
“老东西，你找死！如果你是巅峰时期，我还忌惮你几分！可是现在，你不过是一缕残魂！星岚离火阵，给我灭杀了他！”徐琰惨叫道。
徐琰一边惨叫，一边催动星岚离火阵，想要给邪灵子致命一击。
然而，无论他怎么呼唤本体，竟然都没有反应。
见状，徐琰心中不禁“咯噔”一下，暗道不好。
不光是徐琰，就是邪灵子也是一阵诧异，不禁向着叶远的方向看去。
却见叶远周身光晕浮动，一株莲花自他的胸口长出，竟是在不停地吞噬着苍炎邪火的本体！
徐琰见状，不由面色大变！
“这这小子究竟是怎么办到的，他竟然在吸收我本体的火元之力！”徐琰一脸惊慌道。
他这个时候才发现，叶远的元火不知什么时候开始，竟然反制了他的本体苍炎邪火，反过来吞噬苍炎邪火的火元之力！
“小子，快停下！再不停下，我会让你不得好死！”徐琰惊恐地叫道。
这个时候，苍炎邪火哪里还顾得上吞噬小火，他自己不被吞噬就不错了。
好在苍炎夺舍了徐琰，继承了他的全部实力，他现在是一名货真价实的天启境后期强者！
在这个石窟之中，以他的实力最强！
即便是刚刚苏醒的邪灵子，真刀真枪的干，也不是他的对手！
徐琰猛然间爆发，向着阵法之中的叶远攻了过去。
邪灵子目光闪烁，忽然间嘴唇再次一张一翕，念念有词了起来。
“啊”
徐琰的身形忽然间如遭雷亟，直接从空中掉下，重重地摔在了地上。
“邪灵，你这个老不死的！我先杀了你！”
忍着剧痛，苍炎挣扎起身，一剑向着邪灵子劈了过来。
徐琰现在虽然无法发挥全部实力，但是这一击也是非同小可。
只是在这样的情况下想要对付邪灵子，显然还是差了一些。
邪灵子显然是跟苍炎邪火签订了某种契约，邪灵子可以通过这种手段来制衡他。
即便邪灵子现在的魂力不足，也没有肉身承载神魂，徐琰想要杀他也是不易。
如果邪灵子这么轻易就能对付的话，苍炎也不用处心积虑引这么多武者来这个上古洞府了。
只见邪灵子轻轻一飘，很轻松地闪过了这一击。
“小子，加把劲，帮我清理了门户，回头我会给你好处的！”邪灵子忽然开口对着叶远说道。
就在刚才，邪灵子和苍炎对话的时候，苍炎对于大阵的掌控出现了一丝懈怠。
要知道，叶远对于元火的掌控，那可                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    