
            大长老和荀泽谈论着姬青云，都是惋惜不已。
尤其是荀泽，他自己身为高级丹帝，已经是站在炼药师这个食物链的顶端了。
可即便是他，对姬青云竟是都带着极为崇拜的心态。
“说起来，这药王殿自从姬氏父子陨落之后，不但没有衰落，反而变得更加强大了！只是这药王殿，却是越来越神秘起来。原本我们天缘商行跟他们还有些合作，现在都是中断了。”大长老道。
药王殿巅峰时期，是神域各大顶尖商行争相合作的目标，甚至一度盖过了炼药师公会。
只是这些过往，已经一去不复返了。
如今的药王殿，再也不是以前那个药王殿了。
荀泽喟然一叹道：“姬青云的死，对于丹道来说是一种倒退！如果他不死，要不了多长时间，整个炼药界都会发生革命性的变化！那样的话，也许会是神域另一个开端！可惜，可惜啊！”
“不过要说炼制这几种丹药的小子，和姬青云有什么关系的话，那也太牵强了。依我看，他应该是得到了某个上古炼药师的传承，才会炼制这些丹药的。”大长老道。
荀泽点头道：“应该是如此！不过我建议商行对此子要多加关注，如果有可能的话，让他加入商行最好不过了。他将来的成就，必然在我之上！”
大长老道：“这个我自然省的！这些丹药”
“留下吧，回头我会邀请一些同道，共同研究这些丹药。”荀泽道。
大襄域，有两大一品圣地明月城和昊日城。
明月城以月华天眼闻名神域，而昊日城则是以昊日炎心瞳为众人所知。
两大一品圣地，分别被月、周两大家族控制着，无人能够撼动。
而此时，明月城月家却是迎来了一位贵客，这个人就是炼药师公会的副会长权星子大人！
就是月梦璃也没想到，周家竟然真的吧权星子给请来了。
只是给月梦璃一番诊断过后，权星子的眉头却是皱了起来，连连叹道：“怪哉！怪哉！”
周彦在一旁陪着小心问道：“会长大人，璃儿的病有什么奇怪的地方？”
权星子是周家请来的，周彦自然要陪在一边。把月梦璃治好了，可就是他周彦的功劳，月梦璃就再也找不到理由来反对这门婚事了。
权星子道：“我刚才一番查探，发现璃儿除了身负月华天眼之体，竟还有另外一个极为罕见的灵体！”
此话一出，周彦的表情一僵，心里“咯噔”了一下。
“会长大人，按理说身负两种灵体应该是好事啊，怎么”
周彦在心中呐喊，一定不要是那个什么鬼先天战魂之体！
然而现实就是这么骨感，权星子道：“若是寻常的灵体，自然是好事，可是这个先天战魂之体却是不一样！在神域的记载之中，先天战魂之体也不过出现了寥寥数次。这种灵体需要灵肉合一，却是跟月华天眼之体相冲，两种灵体掠夺神魂，这才造成了璃儿现在这个病症。”
权星子每说一句，周彦的脸色就更黑一分。
他的说辞，竟然和那个小子一模一样，真是见了鬼了！
月梦璃听了这话，忍不住和叶青相视而笑。
叶远果然厉害，论起这丹道水平，绝对不在这权星子大人之下！
不对，叶远可是说能够治愈她的灵体相争之苦，这权星子怕是办不到吧？
“会长大人，那璃儿的病”周彦的目光中带着几分希冀，他在内心祈祷权星子能够治愈。
这样的话，他就可以肆无忌惮地杀死那个小子了！
这些日子以来，周彦天天缠着月梦璃，可是他又怎么感觉不出来，月梦璃一颗心全都系在那个可恶的小子手里！
随着日子的推移，他心中的醋意愈发浓重。
孰料权星子叹了口气道：“神魂之症最是凶险，而且灵体乃是天地所生，根本无法用药力来改变。除非老天能收回她的一种灵体，否则无药可解！”
周彦面色一变，不甘心道：“会长大人丹道修为通天，难道连你也没有办法吗？”
权星子无奈道：“丹道修为再强，也不是万能的，总有治不了的绝症。唉，这两种灵体任意一种都是极为厉害，可是却集于一身，真是造化弄人啊！璃儿以后切莫动用魂力，否则后果                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    