
            “大大人，你不是在开玩笑吧？大衍真宗可是倾尽全宗之力，才勉强封印了两界通道啊！”
宁一贤听到叶远的话，不由大惊失色。
半个月之前，叶远突然回到了无边界。
所有人就都知道，狂风界那个无量境强者，已经陨落在叶远的剑下了。
一时间，整个无方城陷入了欢腾之中！
这几年来，他们活的太压抑了。尤其是无方城被攻破之后，他们可以说是生活在水深火热之中。
包括宁一贤他们这些绝世强者，也差点遭受了灭顶之灾。
即便叶远力挽狂澜，收复了无边界，那个从未谋面的无量境强者，也带给他们巨大的心理压力。
然而叶远却是凭借神游境的修为，力斩无量境强者。
他以一己之力，生生将这座大山给摧毁了！
这是何等的丰功伟绩！
叶远并没有多做解释，他斩杀的可不止是一个无量境强者，还有一个比赵天胤更强的赵承乾！
不过这不妨碍无边界武者对叶远的崇拜！
这种事情无需多做宣传，很快就传遍了整个无边界。
一时间，叶远在无边界的地位，如同神邸！
宁一贤等人对于叶远的心态，再一次发生了变化。
自从叶远将他们救出，他们就对叶远存了敬畏之心。
可是现在，他们对于叶远，是发自心底的敬服，甚至崇拜！
不过宁一贤没有想到，时隔半个月之后，叶远竟然突然把他叫过来，说要封印两界通道，这却是把他吓了一跳。
不是他对叶远的能力不信任，而是大衍真宗为了封印两界通道，花费的代价实在太大了！
换做是他，恐怕也无法做出这样舍己为人的事情来。
大衍真宗宗主，绝对是个伟大的雄主。
叶远封印两界通道，是不是也要花费那么大的代价，是不是也需要其他神游境巅峰强者去牺牲，这些都是宁一贤所担心的事情。
叶远却是没有理会宁一贤的惊慌，点头道：“你马上向整个无边界发出通告，所有狂风界武者，必须在一个月之内回到家乡！否则，他们就永远也回不去了！另外，六极封印大阵消耗极大，这些天你要给我搜集足够数量的上品元晶。”
这话叶远是以命令的口气说出来的，他自然知道宁一贤的担心，却也不会过多的解释。
见叶远说的郑重，宁一贤却是不敢多问，应了声是就退了下去。
一个月后，叶远出关，带着浩浩荡荡的队伍来到了大衍真宗遗址永华宫。
“你们在外做好准备工作，我去去就来。”
叶远简单做了个吩咐，就直接上了永华宫三层。
这进入第三层的阵法太过玄奥，狂风界虽然占据了这个通道这么长时间，却是根本无法破解进入第三层的方法。
光华一闪，叶远再次出现在了大衍空间。
“韦老！”
再次见到韦笑，叶远依旧向他施了一礼。
这老人枯守大衍空间数千载，值得叶远敬他。
只是这次见到韦笑，他的身体却是变得更加透明起来，似乎已经渐渐快要消散了。
韦笑见到大衍空间竟然再次来人，不由露出了诧异之色。
可是见到那张熟悉的脸庞，韦笑的表情却是变得精彩了起来。
“你你竟然再次来到了大衍空间，莫非”韦笑惊讶道。
上次通过和叶远的交流，韦笑是知道这永华宫已经被狂风界占领。
但是叶远现在出现在这里，事情显然有了转机，也难怪他如此兴奋。
叶远笑着点头道：“韦老猜得不错，狂风界已经被我们打退了，我们无边界，重新占领了这个两界通道。”
“哈哈哈，真是太好了！皇天不负有心人，我们终于还是赢了！”
得到叶远带来的消息，韦笑振奋莫名。
说着说着，韦笑竟是泪流满面，普通一声朝着堂中供奉的大衍真宗宗主跪拜了下去：“宗主，你听到了吗？到底是天不绝我无边界啊！想不到后世这些年轻人，竟然有如此实力，将一个高等小世界打败了！”
说着说着，韦笑似乎发现了一些不对劲，猛然转头问叶远道：“小子，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    