
            叶远撤剑退开，淡淡道：“我要来了，这次准备好了没？”
轻描淡写的话，让顾华心中一紧，这次却是全神贯注地看着叶远的动作，生怕错过了一丝。
然而顾华眼前一花，眼前竟然又没了叶远的踪迹！
“你又死了。”
叶远魔鬼般的声音，再次在顾华的耳畔响起，铉颖剑又一次架在了他的脖子上。
“好好快的身法！这真的是神游境武者使出来的身法吗？”
“在这样的身法面前，所有的武技都是扯淡啊！”
“真是想不到，一个炼药师竟然有如此诡异的身法！就凭这个身法，他就立于不败了！叶远占据一个名额，当之无愧啊！”
叶远的身法，让周围一片惊叹声四起。
叶远的身法太快了，一般的武者根本连他的身形都捕捉不到。
世间万法，唯快不破！
有如此强大的身法，面对比自己境界高的武者，也是无惧啊。
顾华的脸色难看无比，他怎么也想不到，一个神游境武者，在身法上竟然比他这个无量境强这么多！
刚才这一次他已经做足了准备，可还是跟不上叶远的速度。
叶远再次撤剑退开，无喜无悲道：“第三剑，准备好了么？”
顾华面色一变，身形陡然消失在原地。
这一次，他决定先发制人，自己先动！
现在，他根本就不想着把叶远怎么着了，只要能避开叶远一剑，就算是他赢了！
虽然用这种手段来得到名额有些胜之不武，可是那又怎么样？
然而下一刻，顾华忽然感到腰间一寒，叶远的声音再度响起：“死了。”
顾华面色大变，在空中猛然变向，想要逃离叶远的剑。
可是两息之后，他又接连死了两次。
在叶远强大的身法面前，他竟然连一剑都无法避开。
也就是说，叶远如果真的要杀他，只要一剑就够了。
顾华颓然坐倒在地上，不甘心道：“我我输了！这个名额，归你！”
这一下，再没有人敢质疑叶远的实力了。
连顾华都完败在了叶远手上，他代表古丰城出战，实至名归！
裴文强见鬼一样的看着叶远，诧异道：“原本只是想还你一个人情，没想到你的身法竟然这么强！看来你之前所言，并非全是虚妄嘛。”
叶远只是笑笑，懒得辩解。
此事过后，叶远直接选择了闭关。这一闭关，就是一个月的时间。
这段时间，可把赵芊给急坏了。
叶远没有给他任何解释就闭关了，以至于她根本就搞不清叶远和天缘商行之间，到底达成了什么样的协议。
要知道，天缘商行给叶远的可是黄金令牌！
没有圣主一级的实力，根本不可能获得这样的令牌。
也就是说叶远在天缘商行总部那些人的眼中，地位已经堪比一个圣主了！
一开始，赵芊是非常担心药香阁会出现什么变故的。
然而一个月过去了，似乎一点变化也没有，天缘商行那边也是出奇的平静，似乎已经放弃了古丰城这摊子。
不过赵芊对天缘商行的蚕食，终于也是停留在了两成这道坎上，再也迈不过去了。
短短三个月左右的时间，古丰城两大商行掉了个。
流星商行一跃成为第一大商行，而天缘商行则是成为了二流商行。
其实，这中间获利最多的其实还是药香阁，因为他们对利润的占比最高。
这一个月的时间，叶远消耗了价值近千万地元晶的药材，冲破了神游后期的门槛，并且即将突破到神游八重！
有了神游七重巅峰的实力，叶远在即将到来的大赛中，终于也有了几分底气。
整个圣地的天才汇集到一起，必然会有一批实力强劲的对手。
叶远吃亏就吃亏在境界，所以他哪怕提升一个小境界，对最后的结果都有可能产生决定性的影响。
经过一个月时间的沉淀，叶远出关后，赵芊竟然忍住了没有问黄金令牌的事情。
这让叶远诧异之余，不由对赵芊又高看了几分。
这个丫头，果然不是那么简单的，居然连这样的事情都忍住了。
叶远出关之后，也到了离开古丰城的时间。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    