
            顾洪有些忐忑地进入了叶远的府邸。
说实在的，他面对余明心中还是有点底的，可是面对叶远，他真的一点底也没有。
虽然只有一次短短的交锋，但是顾洪对叶远的印象却是非常深刻。
因为叶远说吧耻辱还给他，今天就真的还给他了！
当时他以为叶远是在给自己台阶下，可是现在顾洪才知道，人家是真的有那个实力和底气！
那天叶远从头到尾都没有争辩，因为他根本就不屑于争辩。
比起争辩来，叶远是在以行动打脸！
进入中堂，叶远端坐在上首，一旁还坐着君天羽和柳亦如。
虽然早有耳闻，顾洪心中还是惊讶无比。
叶远飞升仅仅几天的时间，竟然已经和让人闻风丧胆的君天羽平起平坐了！
“小人顾洪拜见君大人、叶大师！”当着君天羽的面，顾洪把姿态摆的很低。
反正今天来，他早已经做好了不要脸的准备。
然而他这第一句话，就捅了篓子了。
只见君天羽冷哼道：“顾家的下人都这么不懂礼数么？这里是叶老弟的宅邸，你不先拜见他，拜见我做什么？即便不是在这里，叶老弟是内子的救命恩人，你这么做，岂不是陷我于不义？嗯？”
这一声冷哼，直接将顾洪吓得腿一软，跪了下去。
“君大人恕罪！小的小的无意冒犯啊！”顾洪想死的心都有了。
君天羽在古丰城中积威甚深，所以顾洪第一个想到的就是拜见君天羽。
谁知道，这一下子就捅了蚂蜂窝！
你可是堂堂天启境强者啊，怎么能排在一个神游境的小子后面？
“哼！如果这不是叶老弟的宅子，你现在已经是个死人了！这里是叶老弟的地方，如何处置自然是由他这个主人家来定夺！”君天羽冷哼道。
顾洪一听，浑身的汗毛都站起来了。
眼前这位杀人可从来不需要什么理由，只要他觉得你该死，你就真的死了！
这一点，已经有无数人用他们的生命来证明过了，无需赘述。
“叶大师，小人该死！小人该死啊！求叶大师饶命！”
顾洪一个劲地磕头，都快把地面给磕出个大洞了。他根本就不敢用元力护体，很快就把头磕出一个大包来。
“君兄，小弟可是刚刚搬进这宅邸，总不能一进门就杀人，不吉利！”叶远淡淡道。
顾洪一听大喜过望，连忙道：“多谢叶大师不杀之恩！多谢君大人不杀之恩！”
君天羽却是淡淡道：“死罪可免，活罪难饶！”
说罢，君天羽并指为剑，一道剑气“嗖”地一声从顾洪耳旁掠过。
顾洪只觉耳旁一凉，甚至都没有反应过来。
如果刚才这一指再偏个一丁点，他的脑袋就会跟西瓜一样爆开。
不过很快，一股钻心地疼痛感袭来，冲彻心扉！
“啊！我的耳朵！”
顾洪捂着鲜血迸流的耳朵，痛得在地上打起滚来。
“再吵，就算我给叶老弟面子，不在这里杀你，你也不可能活着回到顾家！”
君天羽的话仿佛从九幽之中传来，哪怕顾洪痛得快晕过去了，也是立刻停止了嚎叫。
顾洪捂着耳朵，痛得浑身发抖，却是一点也不敢出声，汗水顺着他的额头落下，腌到了他耳朵旁的伤口，更是火上浇油般的疼痛。
君天羽自然不是这等小心眼之人，他是故意找茬的。
这顾洪对他来说只是个小人物，杀了也就杀了。但是如果叶远因此彻底得罪了顾家，却是大大的不妙。
陶家的覆灭，让古丰城这些大世家也是起了警惕之心。
这些年来，三大家族都是潜心发展，实力有了很大的提升。
君天羽虽然不惧，但是当年却是和城主有了一个约定，不得再随意出手灭杀天启境强者！
除非，他不想在古丰城中待下去了。
三大家族的面子，君天羽可以不给，但是城主的面子，君天羽还是要给的。
城主是由圣地任命的，他君天羽再强，也不可能比圣地还要强。
所以，君天羽稍施惩戒，权当是为叶远找点利息吧。
反正他只出手要了一只耳朵，顾家是不敢怎么样的。
顾洪一边抽着                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    