
            “叶远，我们现在怎么出去？”
君天羽问出了大家的心声，一个个做聆听状。这鬼地方，他们一刻也不想呆了！
就连应天涯和裴文强，也是不由自主地竖起了耳朵。
从他们苏醒的那一刻起，叶远就已经成了他们这一群人的绝对主心骨。
贺书茗就不用说了，就连一直喜欢蹦Q的裴文强都俯首称臣了，还有谁敢跳出来？
叶远道：“出路就在祭坛那里，我们走吧！”
众人沉睡的这段时间，叶远并没有闲着。他用秘法折磨了一番苍炎元灵，逼他说出了很多这个洞府的秘密。
邪灵子为了重新苏醒，准备了许多后手。
这些后手他都没有用到，全部便宜了叶远。
而那个祭坛不但是罗天封魂大阵的核心，也是洞府通往外界的通道。
不得不说，这邪灵子在阵道上的造诣还是可圈可点的，这份心思之巧妙，叶远也是颇为佩服的。
祭坛之上，叶远按照苍炎说的方法打开了传送阵，众人推开棺盖，里面的东西却是早已经被叶远搬空了，空空如也。
这棺椁里面，就是传送阵的通道。
众人进入棺椁，光芒一闪，终于是消失在了这个上古洞府之中。
此刻，在遥远的让石域，天缘商行的总部，一名丹帝强者正在研究丹药。
一个须发皆白的老人坐在离他不远的地方，正品茗茶香。
丹帝研究丹药，本是最寻常不过的事情。
只是他的案台上摆放的，竟然全部是五阶丹药！
一名丹帝强者研究五阶丹药，这就不是寻常的事情了。
案台上摆着许多器皿，器皿里有着各种液体。
他一边研究，一边眉头紧锁。
最终，却是喟然一叹，放下了手中的活计。
那须发皆白的老人见状，放下了手中的茶盏，来到丹帝身旁，微微有些诧异道：“荀泽老弟，这小小的五阶丹药，竟然连你也分解不出吗？”
“大长老，不是我荀泽长他人志气，灭自己威风。这丹药就是拿到炼药师公会，那几个老怪物也不一定能分解出来！”荀泽感慨道。
大长老眉毛一扬，诧异道：“有这么邪门？”
荀泽点头道：“这五阶丹药看起来简单，却是以独门的手法炼制而成。而我们分解出来的成分，按理说在一起是根本无法炼制成丹的。这个炼药师简直就是天才，真不知道他是以什么样的手法，将这些药材组合到了一起，还让丹药的药效提升了这么多。在我看来，这简直是匪夷所思！”
这个荀泽，是天缘商行的首席炼药师，也是天缘商行唯一一名高级丹帝！
而他研究的丹药，正是从遥远的白武域赤霞圣地天缘商行分部寄过来的丹药，也就是叶远新推出的几种丹药。
其实这些丹药送到天缘商行总部之后，已经有一批丹帝强者尝试分解过了，只是最后的结果显而易见。
天缘商行从这些丹药之中看到了商机，自然是不甘心就此失败，于是让白武域又寄了一些丹药过来，让首席炼药师荀泽大师来尝试分解。
只是最终的结果，依然是失败！
这些丹药，其实都是叶远早年间为了研究药理改进的，只不过叶远并没有让他们面世而已。
上一世的姬青云心气很大，对于这种改良版的五阶丹药根本就看不上眼。
真正能让姬青云动心的，怕也就是一些罕见的九阶丹药了。
也幸好上一世叶远并没有将这些丹药公之于众，否则他还真不敢随随便便拿出来卖。
大长老显然也是个懂行的，闻言有些诧异道：“药理竟然都不通吗？”
荀泽点头道：“何止是不通，简直是狗屁不通！这几种药材组合在一起，按理说哪怕就是给丹神来炼制，也应该是废丹！真不知道这炼药师做了什么，竟然能化腐朽为神奇！大长老，这丹药到底是谁炼制的？”
“嘶那就可怕了！我已经问过白武域分部了，这些丹药只是一个刚刚飞升的神游境小子炼制出来的！”大长老说这话，自己都觉得有些不敢相信了。
荀泽闻言一把抓住了大长老的衣服，惊叫道：“你说什么？神游境？丹皇？这你不是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    