
            “轰！”
泥土飞溅，碎石纷飞，叶远刚才所在之处，直接被狂暴的元力炸出一个巨坑，扬起巨大的灰尘。
星渊等人都是痛苦的别过头去，不忍心看着叶远被轰成渣的样子。
在赵天胤这一击下，叶远绝没有生还的可能。
一击下去，整个世界仿佛都归于了平静，只剩那些飞沙走石还在空中涌动。
不少武者的脸上都是露出了不忍之色。
叶远的举动，触动了在场每一位武者心中最柔软的那根心弦。
武者再铁石心肠，他们的心也是肉做的。
“哈哈哈，愚蠢的小子！这样优柔寡断的家伙，居然敢来杀我，真是蠢到家了！”赵天胤放肆大笑道。
他正自得意，并没有注意到下面有不少武者向他投来鄙视的目光。
“可惜了，如此强大的年轻天才，竟然就这样陨落了！”
“是啊，年纪轻轻就有如此实力，真是了不起！更重要的是他至情至性，将来一旦成长起来，绝对是个惊天动地的大人物！”
“跟这样值得尊敬的对手都不敢正面一战，哎”
王城之中，有不少人小声地议论起来。
赵天胤还是那个至高无上的王者，但是他在子民们心中的地位，却是悄然发生了变化。
正在所有人都松懈下来的时候，那巨大的烟尘之中忽然传来极其狂暴的能量波动！
赵天胤面色大变，一股极其危险地感觉瞬间笼罩了他全身！
“八荒天魔掌！”
仓皇间，赵天胤直接运起了无量境的恐怖元力，向着烟尘之中轰了过去！
就在这时，一道巨大的青龙直接破开了烟尘，带着响彻云霄的龙吟之声，直接轰向了赵天胤！
这一记盘龙破天掌，比当初灭杀上官文睿那一次何止强了百倍？
狂风界是高等小世界，空间的稳固程度比无边界还要强上许多。
而叶远这一击，竟然将空间都挤压地出现了裂痕！
叶远在魂海境的时候，使用灵级盘龙破天掌就已经无限接近无量境了。
现在他突破了一重大境界，这一招的威力自然更甚一筹！
这一掌的强大，已经超越了空间所能承受的极限！
所过之处，空间都被打得寸寸碎裂！
赵天胤的攻击还没有完全成型，就被青龙结结实实地击中了！
“哇！”
赵天胤直接在空中喷出一大口血，身体如断了线似的倒飞了出去。
一道身影闪电般地窜出了烟尘，竟是以更快地速度追上了赵天胤！
“轰！”
一掌的劲道还没有完全消去，那道身影跟上去又是一拳！
“这一拳，是为天下苍生打的！”
叶远的话语中透露着浓浓的杀意，响彻整个王城。
这道身影除了是叶远，还能是谁？
叶远现在的肉身强悍无比，这一拳又是以炎动真龙杀的拳力打出，杀伤力极强却又不会致命。
一拳到肉，赵天胤又是“哇”地喷出一大口鲜血，身体再次倒飞出去！
叶远身形再动，瞬间来到了赵天胤上空，“轰”地一拳正中他的腹部。
“哇！”
赵天胤一口血喷出，眼珠子都被打得突出来了。
“这一拳，是为我自己打的！接好了！”
赵天胤受了这一拳，身体极速下坠！
然而叶远的速度比他更快，瞬移一般的来到了他的下面，一记勾拳直中赵天胤腰椎，又把他打得飞上天去！
“这一拳，是为我父亲打的！”
“这一拳，是为我母亲打的！”
“这一拳，是为星渊打的！”
“这一拳，是为施浩然打的！”
此时的叶远，就像一只暴走的野兽，每一拳都充满了狂暴的力量。
而且每打一拳，叶远都能说出来一个名字。
到最后，叶远几乎把自己能想到的人名都说了一遍，连他自己也记不清打了多少拳。
之前积压的愤怒，都在这一拳拳之中得到了释放。
所有人都目瞪口呆地看着这一幕，不知道为什么剧情反转的如此之快。
明明之前叶远已经没                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    