
            “原来那天晚上，天字一号房的客人就是你。”叶远微微有些意外道。
纳兰初笑道：“不错！我原以为你只是故意捣乱，没想到你最后竟然开出了十亿高价！我给过你机会了，你当真不用星月剑？”
叶远摇头道：“我给你机会，所以不用。”
“呵呵，我长这么大，还是第一次有人敢这么对我说话。”纳兰初倒是没有生气，反而笑道。
叶远也是笑道：“那是因为你没遇到真正的天才！”
纳兰初神色一凛，却是知道叶远说的不错。
圣地第一天才，听起来厉害，可是赤霞圣地不过是一个九品圣地。
在神域，九品圣地比比皆是。也就是说，像他这样的天才比比皆是。
那么八品圣地、七品圣地，乃至一品圣地呢？
这些圣地之中，有多少比他更厉害的天才？
别的不说，就是眼前这个叶远，比他已经强了许多了。
“真正的天才么我今天就来看看，你这个真正的天才，到底有什么样的实力！叶远，我只出一招，这一招将是我的最强一招！我们一招定胜负，如何？”纳兰初面色微沉道。
叶远点点头，道：“正有此意。”
寒暄过后，台上的气氛顿时变得微妙起来。
忽然间，整个擂台范围内的一大片空间，竟然黯淡了下来。
“除了家族之人，还没有外人见过我这一招。在赤霞圣地范围内，也没有人有资格让我使出这一招。败在这一招之下，你应该足以自傲了！”
纳兰初手中忽然多出了一个轮盘，这个轮盘，赫然是一件上品玄器。
“这发生什么事了？这到底是什么样的招式，居然能让日夜倒转！”
“难道，这就是纳兰初感悟的无上真意？整个圣地都知道纳兰初感悟了无上真意，可是到目前为止，似乎根本就没有人见识过他的无上真意。”
“不是吧？这是什么无上真意，太诡异了！”
见到天色竟然变黑，所有人都是大吃一惊。他们还从来没有见过如此诡异的一幕，明明是大白天，突然间变成了黑夜！
叶远也是微微讶异道：“你居然感悟了光明无上真意，难怪实力如此强大！”
纳兰初笑道：“看来你不但悟性奇高，见识也非同一般啊！光明无上真意，能认出来的可没几个！接好这一招吧，我说过我给过你机会了，你自己没有珍惜！希望接完这一招，你还能站在台上。流明星辉！”
纳兰初轮盘一抬，这片黑暗的空间之上，忽然间繁星点点！
从这些繁星之上，竟然降下无数道光芒！
而这无数道光芒攻击的对象，赫然正是叶远！
光明无上真意，是一种非常罕见的意境。武者通过感悟光明，让光明成为自己战斗的武器！
光明的力量无穷无尽，是一种极为强大的无上真意。一旦感悟到极致，甚至能让日月无光，威力不下于灵柘神王的烈焰焚天。
只是光明无上真意极难感悟，一般人根本就不得其门而入，所以很少能会去感悟光明无上真意。
而绝大多数武者，根本就不知道有这样一种无上真意，所以才会如此吃惊。
叶远也没想到，这纳兰初感悟的居然是这种无上真意。
而且纳兰初是无量九重的强者，对于这片天地的掌控，远在叶远之上。
这一招流明星辉，几乎掠夺了这片空间所有的天地元力。如果叶远无法打破这种僵局，必败无疑！
原以为叶远会感到绝望，没想到他竟然淡笑道：“可惜，你只领悟了到了第二阶！”
忽然间，叶远的气势猛然爆发。
元灵九变！
在小火的助力下，叶远的元力瞬间暴涨，竟是一下子达到了半步无量的境界。
与此同时，一道剑意冲天而起，叶远的无上真意毫无保留地绽放开来！
纳兰初面色一变，不可置信道：“五阶！这这怎么可能？”
台下的纳兰红猛然站起，脸上同样是不可置信之色！
这是叶远第一次在众人面前展露全部实力，五阶无上真意！
包括之前对付韩枫那一次，叶远也仅仅是使出了二阶无上                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    