
            “会长大人，大事不好了！今天药香阁一开门，门槛都被挤爆了！”
一大早，天缘商行掌柜的就急匆匆找到了左鑫。
药香阁的火爆场景，把他给吓坏了。
相比之下，他们天缘商行这边却是冷冷清清，几乎都没有多少顾客。
左鑫眉头一皱，问道：“怎么回事？”
“药香阁新推出的五阶丹药，药效竟然比我们相同的品种高四到六成，价格却比我们打八折之后还要便宜！加上加上”掌柜支支吾吾，却是不敢往下说了。
左鑫脸色一沉道：“说！”
“是，会长大人！加上昨天贺丹圣被对面的叶远师徒完败，一夜之间仿佛全城的武者都知道药香阁的厉害了！”掌柜道。
“砰！”
左鑫气得牙痒痒，直接将手中的茶壶仍在了地上，砸的粉碎。
“去，想办法给我弄一些药香阁的丹药回来！”左鑫沉声道。
“属下已经从一些买过丹药的武者手上弄到了，给。”
掌柜显然很会办事，不等左鑫吩咐，却是已经把丹药给带来了。
不过此时左鑫根本就没有夸他的心思，劈手夺过丹药，仔细端详了起来。
可是看了半天，左鑫也看不出来手中的丹药和自家的有什么不同。
“去，把贺丹圣找来！慢着算了，我自己去找他！”
这等大事，左鑫根本就等不及了。
如果真如掌柜所说，那天缘商行将会面临最大的危机！
左鑫在古丰城辛辛苦苦打下的基业，将会很快被流星商行蚕食殆尽！
五阶丹药虽然只属于低端市场，却也是最庞大的市场。这一块如果全部被药香阁吃掉，他们的业务恐怕会损失三到四成！
这种损失，天缘商行实在是承受不起啊！
而且左鑫也听说了，药香阁背后还有高人相助，还能炼制极品甚至超品六阶丹药。
如果放任其成长下去，后果不堪设想！
原以为两手准备能够将药香阁一棍子打死，谁知道打蛇不死反被咬。药香阁才开张第二天，就对天缘商行造成了如此大的威胁。
更让他意外的是，贺书茗堂堂一名丹圣，竟然就这样输给了一个丹皇！
虽然只是在控火一道上，但是输了就是输了，没有任何借口，那些买丹药的武者，也不会听任何借口！
左鑫很快找到了贺书茗，原本他是不好意思见左鑫的，但是人家找上门来了，他也不好躲避。
但是当左鑫将天缘商行面临的巨大危机简要的说了一遍之后，贺书茗也无法淡定了。
他原以为昨天输了只是一时得失，无伤大雅。
谁知道第二天一大早，就听到了如此晴天霹雳的消息。
“这五阶回气丹怎么会加入星罗秘花？嗯？还有托月天沙？这这根本就不合药理啊！最奇怪的是，加入这些东西之后，药效竟然比原先提高了四五成，这简直是不可思议！”
贺书茗不愧是丹圣强者，只是在鼻子上闻了闻，就已经将和普通五阶回气丹不同的地方找出来了。
只是在他看来，加入这些东西根本就是乱弹琴，应该会破坏主材的药性才对。
可是为什么，偏偏加入这些之后，药效反而会提升这么多？
一种新的丹药面世，总会引起其他炼药师的大力研究。
丹药的成分其实并没有多少可以隐匿的地方，高等级的炼药师，只用鼻子就能分辨出一颗丹药有哪些药材构成。
但是想要通过一颗丹药来还原丹方，那是几乎不可能的事情。
因为每一种药材的比例、分量，都是无法复原的。更不要说炼制的手法、火候应该怎样掌控。
炼药是个极为精细的活计，哪怕错了一星半点，炼出来的也是废丹。
但是这并不妨碍贺书茗对于这五阶回气丹的惊叹！
“贺丹圣，这丹药能还原出来吗？”左鑫有些小意地问道。
贺书茗叹了口气道：“以我的实力，肯定是无法还原丹方的。这丹药表面看上去稀松平常，但是炼制的手法极为老到，想要破解的话恐怕只能寄回总会去了。只                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    