
            “希灵木、奇幽花、封魂石！怪不得这里会有这么多奇幽花，原来竟是借助奇幽花之力封存神魂！看来这个上古洞府，果然是个布置了无数年的局！”叶远面色微变道。
奇幽花能够让武者丧失元力，却还有另外一个功能！
配合希灵木和封魂石，可以最大限度地减少神魂的消耗。
叶远一眼看去，就看到了那个祭坛全是由封魂石筑造而成，而棺椁则是由希灵木打造而成。
将这些东西组合起来，辅以秘术，就可以封存神魂，让神魂保持不灭！
这种手段极为冷门，叶远也是在一本上古典籍上看到过。
如今见到这个祭坛和棺椁，立刻就联想到了。
“哼！看来这个邪灵子妄想对抗天道，想通过这种手段得到再生的机会！看来秦美璇她们被炼制成傀儡放在广场之上，并非偶然。这种手段需要大量的武者神魂来作为养料，而我们这些人进入上古洞府，正是给他提供了这样的契机！嘿，好险恶的手段！”叶远冷笑道。
这种手段十分歹毒，需要大量的生魂来做献祭，所以叶远对此也十分厌恶。
只是厌恶归厌恶，哪怕知道邪灵子用了这种手段，叶远也没有那个能力去破坏。
按照叶远推算，这邪灵子的实力应该是道玄境巅峰，而且在阵道和丹道上有着不俗的造诣。
这样的人布置的后手，怎么可能被一个神游境的小子给破坏了？
不过有一点叶远却是可以肯定，能来到这里，说明他选的传送阵是对的！
如果走另外两个传送阵，必定更加凶险。
现在当务之急是把那些人治好，否则他们的神魂一旦被邪灵子吞噬，后果不堪设想。
对于找解药这种事情，叶远还是十分拿手的。
既然有这么一大片奇幽花，那这里肯定有解毒之物。反正这些奇幽花对叶远造不成伤害，所以他也就肆无忌惮地寻找起来。
奇幽花这种奇毒之物，一般情况下都能够在附近找到解毒之物。
只是不通药理之人，哪怕解药放在你的面前，你也认不出来而已。
约莫过了半个时辰的时间，叶远终于在一丛奇幽花下面，找到了解毒之物栾星草！
这个过程大约持续了将近两个时辰，叶远一共找到了八株栾星草，用来解掉那么多人的奇幽花之毒，应该绰绰有余了。
解药到手，叶远正准备离开，却是听到了一阵呻吟之声！
“救救命”
隐约之间，叶远听到有人喊救命。
可是在这里，除了和他同行的那些武者，又有谁会喊救命呢？
而这个声音，明显是从棺椁的方向传来的。这个方向，和他来的方向南辕北辙，更不可能是同行的武者了。
叶远眉头一皱，终于还是决定离开！
这里太过危险，谁知道这救命之声，是不是一个大坑。
不过当他正要迈步离开，那个声音再度传了过来：“救救命，在在下赤霞圣地徐琰！”
听到这个名字，叶远终于是忍不住停下了脚步。
徐琰这个名字他并不陌生，不正是应天涯的师弟吗？
应天涯说他的师弟身中奇毒，才会找他跟贺书茗前来。现在这种情况，难道说徐琰中的就是这奇幽花之毒？
几个纵身，叶远来到了祭坛附近，果然见到一个青衫青年躺在祭坛的边缘，奄奄一息，模样甚是凄惨。
“你是徐琰？”叶远皱眉问道。
徐琰一副虚弱的样子，点点头道：“正正是在下！小小兄弟，你竟然知道我！难道你是我师兄请来的？你出现在这里，我我师兄呢？”
叶远眉头微皱，扫视了一眼徐琰，发现他果然是中毒很深。
中没中毒，是不可能瞒得过叶远的。
不过叶远并没有放松警惕，一直观察着徐琰的表情。他一丝一毫的动作，都瞒不过叶远的眼睛。
只是在这个过程中，徐琰的表情并没有什么不妥之处，俨然一副绝望之人看到希望的表情。
“你师兄也中了毒，就在那边，我是来给他找解药的。”叶远道。
徐琰闻言大喜道：“真真的？                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    