
            “你快说，需要准备什么？”君天羽激动道。
叶远随手拿出一枚空玉简，在里面刻录了一些名字，递给君天羽道：“这些六阶药材都是必备之物，另外还需要一种主药，名为净水花，可能不太好找。”
“净水花？还真是巧了！上次请一丹大师过来，就是用净水花炼制的丹药，可惜对亦如一点作用也没有。我去找他，问问看他那里还有没有净水花！这位兄弟，劳烦你跑一趟金鼎楼，帮我把这些药材买回来。你放心，耗费的功勋值，我加倍还你！”
君天羽这后半句，是对余明说的。
余明连忙道：“不敢不敢，为君大人效力，是小人的荣幸！”
在今天之前，余明做梦也不会想到，君天羽这样的大人物，竟然会对他称兄道弟！
对他这种小人物来说，这是莫大的荣耀。
和这个比起来，跑个腿又算得了什么？
余明从叶远手中接过玉简，直接告辞而去。
“叶大师，我去跑一趟，内子就麻烦你照顾了。”君天羽道。
叶远道：“君前辈只管去便是，正好我利用这点时间，给君夫人施一套针法。她太虚弱了，需要恢复一些生气。”
君天羽闻言大喜道：“那就有劳大师了！”
说完，君天羽身形一闪，直接消失不见。
叶远喟叹道：“这君天羽一身剑意纵横，恐怕已经摸到无上真意的门槛了，将来必然又是一个惊天的人物。”
叶远自己也是修剑的，对剑意极为敏感。君天羽的意境之高，恐怕在这古丰城中罕有敌手！
顾家，顾洪早已经撤销了任务，回到了家族之中。
此时，一名顾家的客卿站在他的面前，恭敬道：“顾管家，已经查清楚了。余明带来的那个小子名叫叶远，是今天刚刚飞升的下界武者。他不愿意去城北挖矿，于是就到陆管事那里领了七八个炼药师的任务。”
顾洪听了不由一愣，有些不敢相信地问道：“你说什么，今天刚刚飞升？你确定没有搞错？”
那客卿点头道：“不会错的，每个飞升者在飞升池都有记录，属下托人去查看了今天飞升者的名单，其中就有叶远的名字。”
顾洪闻言失笑道：“我当是什么阿猫阿狗呢，搞了半天是个飞升者，还是今天刚刚飞升的！这牛气吹的，都快把这天给吹破了！”
客卿听了也是笑道：“这小子的确是不知天高地厚！咱们古丰城的飞升者，除了挖矿的那些人，还从来没有人活过十天的。这小子一来就敢接六阶的任务，这简直就是找死。”
顾洪摇头笑道：“呵呵，也不知道余明那小子被他灌了什么**汤，竟然还想让那小子来给大小姐看病！幸好老夫多了个心眼，要不然家主非得发怒不可！罢了罢了，让那小子折腾去吧，等他被城主府抹杀了，看看余明那小子怎么到我的面前来跪地求饶！”
客卿正要离去，却又被顾洪喊住了：“对了，那小子在我这里碰了钉子，后来去哪了？”
客卿回道：“他们二人去了君天羽大人那里，后来余明又去了金鼎楼。”
顾洪又是一愣，失笑道：“这小子还真是无知者无畏啊，竟然敢去君大人那里。本来还想出手对付他，现在看来，用不着我们出手，君大人就会要了他的命！”
不过一个时辰的功夫，君天羽就带着净水花回来了。
一进屋，他整个人如遭雷亟。
他的妻子柳亦如正斜靠在床上，原本苍白的脸上，竟是多了一丝血色。
她已经昏迷一个多月的时间，君天羽没想到他只是去了这么一会的时间，妻子就有力气坐起来了。
“天天羽！”
虽然坐起来了，但是柳亦如依旧非常虚弱，此时却是挣扎着想要起来。
“别动！”君天羽一个闪身直接到了床边，扶住了柳亦如。
“你你感觉怎么样？”君天羽有些患得患失道。
“还还好。”柳亦如勉力笑道。
一旁的叶远见状却是摇头叹道：“好了，就不要强撑了。她刚刚苏醒过来，身体还非常虚弱，你不要跟她多说话。以后的日子还长，不用急在                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    