
            “顾家？我的名额，原本是属于顾家的？”叶远皱眉道。
裴文强脸色略显尴尬地点点头，显然没想到顾家的小子居然会闹这么一出。
叶远瞥了他一眼，却是没有多说什么。
裴文强的小心眼，他又怎么看不出来？
叶远虽然出手救了顾情，但是他和顾家之间的关系，怎么也算不上好。
别的不说，这药香阁现在真的是日进斗金了，而这原来是顾家的地盘，他们又怎么可能不眼红？
裴文强这一手，既给了叶远一个大甜枣，又顺势挑拨了两个势力的关系。
他这个城主当的，就顺风顺水了。
这种挑拨的手段算不上卑劣，只是上位者御下的手段而已。平衡各方关系，这是每一个上位者都要考虑的事情。
叶远没吃过猪肉，但是猪跑却是见得多了，这一点又怎么看不透？
裴文强初来乍到，使点小手段倒是说的过去，叶远并没有因此觉得裴文强怎么样。
反过来，裴文强如果不搞这些小动作，反倒不是裴文强了。
裴文强这个小手段，只是顺势为之。毕竟一个名额的价值，可是远远要超过挑拨两家的关系。
如果那个赤霞谷真的有大机缘，那这个名额对于叶远来说，价值就不可估量了。
一些小手段，无可无不可。
叶远看了裴文强一眼，道：“这种苍蝇，就不劳城主大人亲自出手了，我来打发掉就好了。不过下不为例！”
“咳咳，下不为例！下不为例！那个叶远，真的不用我出手吗？顾华这个小子，实力还是很不错的，在古丰城年轻一辈之中，足以排进前三了。”裴文强道。
裴文强来之前也没想到，叶远竟然身怀天缘商行的黄金令牌。
只这一块令牌，和顾家就完全不在一个层面上了。这种手段，现在看来倒是十分多余了。
不过裴文强的手段倒是不弱，才来没几天，就已经把古丰城的势力分布摸得七七八八了。就连年轻一辈的实力，他心中都已经有了一本账。
这三个名额，每一个都非常珍贵，裴文强怎么可能随随便便给人？
到时候出去比赛打输了，丢的可是他的人。
而且裴家虽然势大，但是在圣地中的敌人也不少。
这种事关整个圣地的大事，真要是太过敷衍，会落人把柄的。
这古丰城的三个名额，除了叶远之外，他都是精挑细选的。其中一个名额，甚至不是来自大世家，但是那人的实力，却是让人心服口服。
外面这个顾华，实力的确很不错。只是为了还叶远一个人情，他才忍痛把他的名额挤掉了。
“叶远，给本少爷滚出来！你一个炼药的，跑来跟我们武者凑什么热闹？出了古丰城，你丢的可是我们古丰城的脸面”
顾华在药香阁大门外一个劲的喊，话是越来越难听，也引来了不少人的围观。
原本大家都有些莫名其妙，还以为顾家因为眼红药香阁现在生意好，所以故意来砸场子了。
谁知细听之下，发现完全不是那么回事。
“你们说，叶远一个炼药师，跟着瞎凑什么热闹啊？那赤霞谷的奖励虽然诱人，但是他也得有本事拿到啊！”
“还真是！炼药师就该好好钻研丹道，现在却要去和人家比武，这不是不务正业么？”
“顾华的实力已经是无量五重，而且意境感悟很高，实力在整个古丰城年轻一辈中，也足以排在前三了。叶远这样夺了人家的名额，的确有些不厚道，难怪顾华这么大火气了。”
顾华这一撺掇，大家都觉得叶远搞这么一出，未免有些欺人太甚了。
这种做法，明明就是占着茅坑不拉屎了。
正在这时，一大群人从药香阁里走了出来，当先一人，正是叶远。
顾华见到叶远终于出来了，脸上不由一阵得意。
“叶远，你终于肯出来了，我还以为你要当一辈子的缩头乌龟呢！来来来，既然你出来了，那我们比一场，让大家看看，谁才有资格代表古丰城出战！”顾华冷笑道。
叶远淡笑道：“你真要比？”
“当然！难不成我当着这么多人的面                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    