
            叶远一说出那种话，显然就说明叶远也看出来了。
贺书茗哪里肯让叶远一个人出尽风头，所以他第一时间把这第三个传送阵找出来，好扳回一城。
果然，看大家现在的反应，这个举动的效果非常好。
丹圣和七阶阵师这两块牌子，可是挂着玩的。
对于大多数人来说，这代表着认同！
相比之下，叶远这样的境界，想要得到一群天启境和无量境的认同，显然困难得多。
贺书茗找到了这个隐藏的传送阵，立刻被人捧上了天。
尤其是裴文强，直接一顶顶高帽子送了过去。
“贺大师果然名不虚传，光是这阵法之道，我看就在某些人之上了！”裴文强道。
裴文强这话其实说的十分含蓄，他早就听出来了，叶远显然也看出了这个隐藏的传送阵，不然不会那么说的。
只是相比于叶远，裴文强显然更希望贺书茗能占据上风。
虽然裴文强知道叶远的综合实力比裴文强厉害多了，可是能恶心叶远一把，他还是十分乐意的。
“哈哈，哪里哪里，只是雕虫小技罢了，裴城主太客气了。”贺书茗得意笑道。
见到众人终于冷落了叶远，贺书茗心里说不出的畅快。
“嘁，N瑟什么，真是小人得志！”罗方在一旁，一脸不快道。
他们这一方基本上已经彻底跟贺书茗决裂了，所以见到贺书茗春风得意的样子，罗方也是十分不爽。
叶远笑道：“贺丹圣也是憋屈久了，就让他爽快一下吧。”
众人恭维了一阵贺书茗之后，话题终究还是要回到走哪条路上来。
不过既然贺书茗找到了这个隐藏的传送阵，似乎这个问题又是多余的了。
“既然贺大师已经找到了真正的传送阵，那我们就进入其中吧！”裴文强朗声道。
“慢着！”众人正要动身，却被叶远喊住了。
裴文强似笑非笑道：“怎么？叶大师是没找到这个隐藏的传送阵，现在觉得有些不忿了？”
叶远笑道：“你要进入这第三座传送阵，我当然没有意见。但是不要怪我没有提醒你，真进入其中了，后果自负！”
叶远的话让裴文强心中一惊，不过脸上却是一脸不信道：“嘿，你这是在嫉妒贺大师，所以故意来危言耸听吗？我说你这小子，能不能有点胸襟？”
叶远笑道：“那好吧，你进去吧，我不拦着你。”
叶远一副无所谓的样子，却是让裴文强不禁动摇了起来。
他们这一行人能走到现在，全都是靠着叶远的手段。
裴文强在洞府之外的时候就注意到了叶远，觉得这个小子不简单。进来之后，叶远施展的各种手段，更是让他觉得匪夷所思。
现在叶远说这第三座传送阵有问题，裴文强不得不疑神疑鬼起来。
“叶远，你不要以为你之前施展了一些手段，就能用几句话来蛊惑人心！你倒是说说看，这第三座传送阵如果不是真正的通道，那为什么如此隐秘？”贺书茗不爽道。
他刚得意了没一小会，叶远又出来搬弄是非，他能高兴才怪了。
在贺书茗看来，叶远这么说，绝对是故意蛊惑人心的。
叶远闻言笑道：“要不这样好了，愿意跟着贺大师进入这第三座传送阵的，现在就可以进去。贺大师，既然这第三座传送阵是您发现的，您老带个头？”
“我走就走，谁怕谁！”
贺书茗被叶远这么一激，脸上再也挂不住了，就往第三座传送阵走去！
“大家不要上了这小子的当！这小子最是喜欢耍这些小手段，这第三座传送阵，绝对没有问题！愿意跟我进去的，一起进去！”贺书茗大声道。
说话间，贺书茗已经走到传送阵跟前了，可是他一回头，发现根本没有一个人跟上来。
如果谭五还在的话，他肯定会跟着贺书茗的。可惜的是，谭五早就被君天羽当场斩杀了。
其他武者你看看我，我看看你，竟是谁都没有动。就连之前把他捧上天的裴文强，也没有动。
贺书茗的一张老脸，“噌”的一下红透了。
“你们！”
这种情况，实在是太尴尬了。
他都愿意带头                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    