
            “嘿，荟香楼！一个小小的神游境小子，撑得起偌大一个荟香楼吗？”顾长顺冷笑道。
“家主，这小子仗着有君天羽撑腰，根本就不把我们顾家放在眼里啊！”顾洪一脸义愤道。
顾长顺似笑非笑地看着顾洪，直看得他一阵心虚。
“顾洪啊，看来这几年，我对你太放纵了啊！”顾长顺颇为感慨道。
顾洪心中“咯噔”一下，噗通一声跪到在地上，哭丧着脸道：“顾洪不敢啊！实在是实在是他们欺人太甚啊！”
“嘿嘿，欺人太甚？恐怕是你欺人太甚在前吧？说实话，你能活着回来倒是让我很意外，看来君天羽对城主还是颇多忌惮的。”顾长顺道。
顾洪越听越不对味，难道说自己背着家主做的那些事情，他都知道了？
一念及此，顾洪更是一把鼻涕一把泪道：“家主，你可要为顾洪做主啊！我去请叶远出手，可是他却二话不说把我的耳朵给废了！这这根本就是不把您放在眼里啊！”
顾洪没有注意到，顾长顺的脸色渐渐变冷。
“顾洪，这是我给你的最后一次机会！”
顾洪一个激灵，整个人瞬间清醒了。
从家主的眼神中，他就知道什么都瞒不住了！
顾洪是个精明人，他知道他的一切都是顾长顺给的！
这一下，他竹筒倒豆子似的，直接把这几天来发生的事情全部说了一遍。
当然，他口中说出来的和真实情况肯定有些出入，却又没办法核实。
这种事情顾洪早就做得炉火纯青了，即便是顾长顺也看不出丝毫端倪。
比如那天他去消除任务的时候碰到了叶远和余明，过程自然是叶远实力低微却目中无人，看起来更像个骗子，所以他才不让他们进门。
这一点，结合叶远提出的条件，就更加让人觉得真实了。
果然，顾长顺听完了，之前的冷淡却是消减了许多，淡淡道：“还算你老实，若是你还敢存心隐瞒，不用君天羽动手，我也会送你上路的！”
顾洪心中大汗，感觉自己在鬼门关转了一圈回来了。
不过以他对顾长顺的了解，自己这次应该是过关了！
“家主，顾洪一时糊涂，以至于酿成了大错，还请家主责罚！只是那叶远虽厉害，属下却是不信比书茗大人还要强，所以才会对他动手的！”顾洪狡辩道。
顾长顺点头道：“说实话，我也很难相信一个神游境的小子，能够比贺书茗还要强。只是情儿的病，真的是拖不起了！他想要荟香楼，那就给他吧，只要他能治好情儿的病！”
第二日一早，君天羽和叶远就来到了顾家。
顾长顺亲自迎接了他们，他的身旁还跟着一个道风仙骨的老者。
双方寒暄过后，顾长顺道：“叶大师，小女的病就有劳了！”
“拿人钱财，替人消灾，这自然是叶某分内的事情。”叶远淡淡道。
他和顾家恐怕是很难成为朋友的，所以他也并不客气。
只是那老者却是冷笑道：“嘿，年纪不大，口气不小！毛都没长全的娃娃，竟敢自称大师，真是不知天高地厚！”
这老者，显然就是顾长顺口中的贺书茗了。
今日叶远是给顾长顺的女儿看病，有些话他自己却是不好出口，找这个贺书茗来，就是为了说那些不好说的话。
叶远斜睨了他一眼，淡淡道：“第一，有志不在年高，看病医人是要看真本事的！既然顾小姐的病没好，那阁下自然是没这个本事了！第二，大师都是别人喊的，我从来没有自称过！不过我从来不觉得，叫我大师有什么不妥！第三，你谁啊？”
“你！你连老夫都不认识，竟敢在此口出狂言！这病还没有看，就一副智珠在握的样子，真以为你是丹帝不成？”贺书茗被叶远气得吹胡子瞪眼。
“笑话！我为什么要认识你？还有，我虽然不是丹帝，但是顾小姐的病，我一定能够治好！”叶远冷笑道。
“狂妄无知的小儿！今日如果你不能治好情儿的病，我会让你为你的狂妄付出代价的！”贺书茗被叶远彻底激怒了。
然而这时，一直没有说话的君天羽开口了。
“看来君某太久没有出手，古丰城已经有些人记不起君某的存在了！”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    