
            年轻人一副桀骜不驯的模样，有些盛气凌人的味道。
裴文强笑着介绍道：“来，叶远，我给你介绍一下。这位是我们古丰城项家的第一天才项昊，这位是牧云，同样是咱们古丰城的后起之秀！这是叶远，药香阁的东家，就不用我跟你们介绍了吧？”
叶远笑了笑，却是根本不理会项昊，向着牧云打招呼道：“牧兄，久仰久仰。”
牧云谦逊道：“不敢不敢！说起来，牧某近日取得突破，还要感谢叶兄才是。如果不是叶兄替牧某炼制了大日天阳丹，牧某也无法突破**颈的。”
叶远有些意外道：“原来炼制大日天阳丹的，竟然是牧兄！”
牧云笑道：“这大日天阳丹极难炼制，牧某也是拜访了许多大师，可是无人能够炼制。后来听说叶兄丹道实力超群，就来药香阁试了一试，没想到最后竟然交给我一颗极品大日天阳丹！有了这极品大日天阳丹，牧某实力大进，这次的大赛也更多了几分把握。”
叶远和牧云二人聊得甚是投机，把项昊直接晾在了一边。
而叶远对于他的讽刺，更是理都不理，这让他十分窝火。
但是当着裴文强的面，他又不好发作，只能在一边生闷气。
“嘿，你们三个多亲近亲近，这次我的面子，可要全靠你们来挣了！好了，时候不早了，我们该出发了。”裴文强笑着说道。
业城，是赤霞圣地南部最大的城池，统御着附近大大小小上百个势力。
这次赤霞圣地举行准圣子选拔大赛，这里自然而然地成为了分赛区的赛场。
这几日，业城一下子涌进了许多人，都是来围观这场大赛的。
这些人虽然没有机会参加，但是这种盛事怎么能够错过？
而拥有参赛名额的这些天才们，自然是由城主府来招待。
不过区区数百人，对于偌大的业城来说，算不了什么。
“裴文强，听说你这次捡了个大便宜，竟然带着六个炮灰过来了啊！”
裴文强等人一进门，却是正好撞上了另一拨人，那当先一人直接开口嘲讽道。
“伍剑清，几年不见，你的嘴巴怎么还是这么臭！我带来的是炮灰，难不成你带来的不是炮灰？”裴文强怒道。
“嘿嘿，这次恐怕要让你失望喽！我们仰元城这次还真出了一个奇才，获得一个名额，绝对是板上钉钉的！彭晏，还不快过来见过裴城主？”
伍剑清身后一个十分内敛的年轻人走了出来，向着裴文强施礼道：“晚辈彭晏，见过裴城主。”
裴文强面色一变道：“无量七重！”
也不怪裴文强惊讶，能在这个年龄达到无量七重的，无一不是惊才绝艳的人物。要知道裴文强带来的这六人，最高的也不过是无量六重。
伍剑清见状得意道：“彭晏的实力比你想象的还要强得多！这次有他在，锁定一个名额绝对没有问题！怎么样，有没有种被碾压的感觉？哈哈哈”
裴文强黑着脸道：“你少得意！这次大赛比的可不光是境界，意境感悟同样很重要！”
伍剑清大笑道：“这个就不劳你操心了，彭晏的意境感悟，绝对比你带来的这些垃圾强多了！”
意境感悟的确很重要，甚至比境界还重要。但是能在这个年纪突破到无量境后期，意境感悟怎么可能差了？
这伍剑清来自圣地的伍家，伍家的势力和裴家不相伯仲，而且很不对付。所以他讽刺起裴文强来，丝毫没有心理负担。
这次能找到一个无量七重的天才，伍剑清可谓是意气风发。
“咦？你带的这六人当中，竟然还有一个连神游八重都不到？裴文强，你现在管着两座城池，居然连六个无量境都凑不齐，还要找一个神游境的废物来充数？哈哈哈，真是笑死我了。”
伍剑清忽然发现了人群中的叶远，更是放肆地嘲笑起来。
那彭晏的目光也扫到了叶远身上，眼中尽是嘲讽和不屑。
这次来参加大赛的武者，基本上是以无量境为主力。那些极少数的神游境武者，都是一些小势力的选手，根本就上不得台面。
“啊杨文淼！是杨文淼！”
忽然间，驿馆门外一阵骚动，全都是女人花痴般                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    