
            “杀！你们都是恶魔，我要杀了你们！”
顾情发现有人来了，立刻变得暴躁无比，用尽全力想要挣脱铁链的束缚。
见到这样的情况，叶远也是眉头微蹙。
“小子，梦魂香我已经给你准备好了，你自己弄吧？”
说着，贺书茗扔给了叶远一截短香。
然而叶远却没有伸手去接，任凭那截短香掉在地上。
梦魂香是一种能使人入睡的香料，有安魂凝神的作用。顾情这样的病症，炼药师不好诊脉，这梦魂香自然就派上用场了。
见叶远如此，贺书茗大怒：“小子，你这是什么意思？”
叶远淡淡道：“顾小姐此时正处于发病的状态，很多和病情相关的东西自然而然的也会暴露出来。你用梦魂香把她弄睡着了，万一因此误诊了怎么办？连这点常识都没有，真不知道你这丹圣是怎么来的！”
贺书茗闻言不由一窒，这小子竟然怀疑自己丹圣的实力！
可是叶远说的句句在理，他竟然没办法反驳。
就连一旁不懂的顾长顺和君天羽，听了也是暗暗点头。很显然，这种说法很能站得住脚。
顾长顺忍不住看了贺书茗一眼，他给顾情诊断的时候，可不就是用梦魂香把顾情弄睡着了吗？
“不知所谓！不用梦魂香，我倒是要看看你怎么诊脉！”贺书茗冷笑道。
感受到顾长顺的目光，贺书茗脸上也是火辣辣的。但是不把顾情弄睡着，又怎么诊脉？
“那你就睁大眼睛看好了！”
叶远往前几步，离顾情又近了几分。然后他伸出食指，一丝淡黄色的丝线从他食指流出。
这细线竟是以元力凝结而成！
见到这一幕，贺书茗不由面色大变，脱口道：“元丝诊脉！”
顾长顺不懂什么叫做元丝诊脉，但是从贺书茗的脸色也能看出来，叶远这一招似乎很厉害的样子，不由又多了几分希望。
这顾情是他和原配妻子所生，二人感情甚笃，然而妻子却在顾情出生后不久就撒手人寰。
而且顾情和原配长得几乎一模一样，所以顾长顺对她从来也是宠爱有加。
谁曾想到，顾情竟然会得了这样的怪病，就连贺书茗出手也找不出病因。
如果连顾情也离他而去，顾长顺真的会崩溃的。
所以他不惜答应叶远，以荟香楼做为诊金，也要治好顾情。
而此时，叶远身上吐出的细丝已经渐渐蔓延到了顾情的手臂之上，然后从她的手臂探入了经脉之中。
见到这一幕，顾长顺脸上也是微微露出惊容。
他虽然不懂什么叫做元丝诊脉，但是叶远这一手，就足以说明他的不凡了。
武者吐发元力，大多是为了追求更大的破坏力，对元力的掌控属于粗犷型的。
但是叶远这一手，需要对元力极为精细的控制。
这一点，哪怕他身为天启境武者也是做不到的！
这种手法，不经过千锤百炼，根本就不可能练成。
至于贺书茗，他心中的震撼可是比顾长顺更加强烈。
顾长顺不懂，贺书茗却是个丹圣强者！
古丰城唯一的丹圣强者！
这元丝诊脉，是极为高明的诊脉手法，对元力和魂力的控制有着近乎变态的要求。
贺书茗也曾经试图修炼这门手法，但是最终还是因为太难而放弃了。
元丝诊脉可不光是将元力凝成细丝探入武者体内这么简单，如果是这样的话，他也能做到。
元丝诊脉最难的，就是探入武者经脉之后，对武者体内的探索！
这中间对元力的控制不能有丝毫的偏差，否则就会功亏一篑，甚至损伤武者的身体。
贺书茗这还是第一次在一个丹皇境界的小辈身上看到元丝诊脉！
据他所知，能练成这门手法的，无一不是丹圣以上的强者！
这小子一定是装模作样，他根本就没有办法将元力探入顾情的经脉。
是的，一定是这样！
不一会功夫，叶远元力一收，那根元力丝直接消散。
顾长顺一脸希冀地问道：“叶大师，小女的病情，怎么样？”
叶远皱眉道：“有                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    