
            “什么！你说那个叶远和余明安全地从君大人那里出来了？”顾洪听到这个消息，差点跳了起来。
“是的，君大人实力通天，属下不敢靠近。不过属下打听过了，有人远远看到君大人亲自把叶远送到了门口！”
从客卿的语气中也能听出，他对这个消息也是极为震惊。
这一次，顾洪终于不淡定了，在房间里来回踱步，显得十分焦虑。
“他们后来去了哪里？”顾洪忽然停下来问道。
客卿道：“他们去了孙家！我已经派人盯着孙家了，一旦有什么动静，会立刻收到消息的。”
顾洪面色阴晴不定，显然这个消息对他来说太意外了，让他有些措手不及。
“难道说，这个叫叶远的小子，是真有本事的？可是他才神游境，这怎么可能？”顾洪皱眉道。
“顾管家，下一步我们该怎么做？”
顾洪想了想，说道：“去盯着孙家，等他们出来立刻打探消息！孙家那病也是个棘手的，如果他真有本事治好，你就嗯？”
顾洪做了一个手掌下劈的姿势，目露凶光，竟是要杀人灭口。
孙家也是古丰城的大家族，却是比顾家弱了一筹。
孙家门前，一名华服中年人将叶远、白光和余明三人送到了门口。
“恩公，还是留下吃顿便饭吧，让孙某聊表一下感激之情！”华服中年人一脸感激道。
叶远笑道：“来日方长，还是下次吧。叶某接了不少任务，还得一家一家去做。”
“这好吧，那孙某人就不留恩公了！我孙家虽不是三大家族，但在这古丰城中还是能说上一些话的。如果恩公有什么需要，尽管开口便是！”孙家家主道。
“如此，就多谢孙家主了。”
说完，叶远告辞而去。
一旁的余明心中早已经澎湃不已，只是当着孙家家主的面，他不好表现出来罢了。
他在这古丰城中混迹了那么多年，一直都是小心翼翼，生怕得罪了权贵。
何曾像今天这样，连君天羽大人和孙家家主孙茂盛都对他恭敬有加，称兄道弟？
跟在叶远身边，让他有种意气风发，扬眉吐气的感觉！
这种感觉，实在是太爽了！
“嘿，叶兄弟简直神了！什么样的疑难杂症，到了叶兄弟手上都是随手化解啊！这几家的任务在整个古丰城都是有名的，但是却没有一人能够解决。可是叶兄弟出手，那是药到病除啊！”一离开孙家，余明就一脸兴奋道。
“这就叫厉害了？这才哪跟哪啊！你看到的，不过是冰山一角罢了！”白光十分不屑道。
余明不知道，白光可是知道叶远是有越阶炼制丹药的能力。
这些病情其实没必要这么麻烦，一颗丹药就能搞定的。叶远不想暴露太多的东西，才会用这么麻烦的手段。
被白光一阵反呛，余明不但没有不高兴，反而连连点头道：“是是是，叶兄弟的手段绝对是大师级的，老余我根本就无法想象！”
不知不觉间，余明对于叶远的称呼也发生了变化。显然，他对于叶远的心态，也在发生着变化。
原本他对于叶远是感情投资，放眼的是长远。
可是一天下来，他却惊喜的发现，根本就不需要等到长远！
“好了，别东拉西扯的了。下一个就去城卫军大营吧。”叶远道。
“啊？城城卫军大营？”余明一听，说话都变得结巴了起来。
“瞧你这出息！跟着我大哥，你怕什么？他们难道还会把你给吃了？”白光没好气道。
“呃话是这么说，可是”
“里吧嗦的干什么，你到底去还是不去？”
“去！干嘛不去？”余明一狠心道。
余明就是归属于城卫军，算起来还是个小军官。只是他在城中混的比较开，才能去看守飞升池。
但是进了大营，见到的可都是他的上司。多年来积累的畏惧之意，哪是那么好去掉的？
三人来到城卫军大营，立刻有军士拦住了三人。
“站住，干什么的？”
余明连忙上前解释了一番，然后递上了叶远的身份令牌，那军士才放行。
叶远接的任务，身份令牌中都有显示，军士一看便                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    