
            “叶公子，我不知道你的信心从何处而来。不过我倒是觉得，我们之间唯一的合作方式，就是荟香楼的地契了。你出地，我出人出货，这样的合作皆大欢喜。”
很显然，芊儿已经失去了继续和叶远谈下去的兴趣，直接把话挑明了。
至于眼前这些丹药，她根本连试都懒得试。
如果眼前的是六阶丹药也就罢了，一些大路货色的五阶丹药，芊儿平时连看都不会看一眼的，有什么好试的？
而这时，一直沉默不语的君天羽终于开口了。
“芊儿姑娘莫要误会，我们来找流星商行合作，并不是寻求你们的施舍！这几颗丹药一旦面世，绝对能带来相当可怕的利润。我们第一个来找你们流星商行，是给你们打开古丰城局面的机会。一旦我们找其他商行合作，你们恐怕在古丰城的生存将会更加困难。”
这几种丹药看起来不起眼，但是其中蕴含的利润，绝对可怕！
哪怕君天羽不懂这些，也知道这是叶远在施舍流星商行一个机会，而不是流星商行在施舍药香阁！
只是这种机会，不是每个人都能把握住的。
是否珍惜，就看他们自己了。
“嘿嘿，好大的口气！一个连丹宗都没有的小势力，竟然要施舍给我们流星商行机会么？”芊儿身后的那个老者冷笑道。
很显然，他也觉得这种说法太过滑稽了。
没有丹宗强者，就意味着无法炼制六阶丹药。
卖一百颗五阶丹药，利润也没有卖一颗六阶丹药利润大啊！
眼前这几颗丹药都是大路货色，是最普通的五阶丹药，根本就没有多少利润可言。
这样的丹药，又能翻出什么花来？
连一个丹宗都没有的药香阁，想要凭借这几颗丹药在古丰城站稳脚跟，简直就是滑天下之大稽！
叶远闻言站起身，在桌上轻轻一抹，将丹药收了起来，轻轻叹了口气道：“我来找你们合作，是看在和流星商行有些渊源的份上。不过芊儿姑娘这样的眼力，着实让人有些不敢恭维，难怪流星商行来古丰城十年之久，依旧打不开局面。既然话不投机，告辞！”
叶远知道他眼下的境界难以服众，这种结果其实也是他预料之中的。不过以他的性格，根本就不屑于吹捧自己的丹药。
叶远知道以流星商行的实力，肯定已经知道前段时间他在古丰城的所作所为。
如果是有眼光的商人，现在找他合作绝对是明智之举。
现在看来，倒是他自己一厢情愿了。
说罢，叶远和君天羽就一前一后往门外走去。
芊儿听了叶远的评价，不由娇躯一颤，感觉受到了极大的羞辱。
古丰城迟迟打不开局面，这的确是她的一块心病。
然而叶远毫不留情地把她的伤疤揭开，还是让她有些无法忍受。
“站住！”芊儿忽然站起身喊道。
叶远却像是没有听见一般，依旧往外走。
芊儿粉拳紧握，再次喊道：“叶远，我让你站住！”
叶远还是没有站住，眼看着就要出去了。
就在这时，芊儿身后的那个天启境强者却是动了！
“嗤”
然而他的身形刚动，一道凌厉无匹的剑气也是瞬间杀到！
“轰！”
老者连退数步才勉强站住身形。
很显然，这一回合他输了一城。
不过因为他这一出手，叶远和君天羽却是站住了身形。
老者可是天启境强者，君天羽虽然强，但是也不至于强到无视他的地步。
“久闻君天羽剑意无双，今日一见果然名不虚传！”老者赞道。
“过奖！不过买卖不成仁义在，下次再这样，就不要怪我不客气了！”君天羽淡淡道。
就是这么嚣张！
哪怕是面对流星商行这样的庞然大物，君天羽照样敢出言威胁！
老者面色微变，却是真的不敢出手了。
刚才那一剑只是牛刀小试，不过已经让老者看到了君天羽的强大。
“芊儿小姐只是让你们留步，阁下又何必如此咄咄逼人？”老者沉着脸道。
君天羽淡淡道：“药香阁之事，一切但凭叶远做主。既然他不想留，我自然也不会留。”
芊儿                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    