
            千鸟绕梁，这份场景蔚为壮观。
只这一招，贺书茗已经难以企及了。
以火焰之力拟画众生，这等控火之术简直神乎其神！
贺书茗的控火之术很强，真要让他拟画出一些飞鸟来，他也勉强能够做到。但是要让他做到每个飞鸟都如此惟妙惟肖，他哪里能办到？
这不光需要对火焰的细微掌控，更需要对元力的精细控制！
“哼！我当是多了不起的控火之术，不过也就是跟你的徒弟差不多罢了！”贺书茗嘴硬道。
此话一出，不少武者都向他投出了鄙视的眼神，这明显是输不起的节奏。
叶远却是微微一笑，道：“贺丹圣不用着急，还没完呢！”
说完，叶远伸出一根手指，在空中一点一划，一道轻鸣之声骤然响起。
“天呐，是凤凰！那那真的是一只凤凰？”
“不对！那不是真正的凤凰，那同样是叶远以控火之术拟画出来的！”
凤凰一出，药香阁立刻响起一阵惊叹之声。
那些飞鸟原本正在绕梁飞行，火凤一出，他们竟然集体停在了空中，竟像是在集体向火凤朝拜！
“我这个百鸟朝凤，如果贺丹圣能够做出来，就算我们药香阁输了，如何？”叶远似笑非笑道。
贺书茗的脸色难看无比，他怎么也想不到，一个小小的丹皇，控火之术竟然达到了如此可怕的程度！
这百鸟朝凤的可怕，并不是多难拟画出来，而是这些飞鸟竟是有了些许灵性！
控火之术达到这种程度，根本已经无法用言语来形容了！
他贺书茗就是再修炼几百年，也不可能达到如此程度。
“哼！叶远，今天的账，贺某记下了！我们走！十万功勋值，一会我会派人转给你的！”
贺书茗在这里实在是待不下去了，只好拂袖而去。
他们走的时候，还引起了一阵嘘声。
今天过后，叶远在古丰城算是一战成名了。
一个丹圣强者带着一群丹宗来药香阁踢馆，结果被一个丹皇加两个丹王打得落花流水，一个个灰头土脸的走掉了！
这等实力，足以说明药香阁有本事在古丰街立足了。
而且在可以预见的将来，药香阁的风头，甚至可能彻底盖过天缘商行！
“叶远，你真是太厉害了！真是没想到，你的控火之术竟然到了如此出神入化的境界！”
叶远的表现给了芊儿太大的惊喜，她这才知道，叶远为什么不要他们流星商行的丹宗强者过来。
在叶远面前，丹宗强者算个屁啊！
叶远看了看芊儿，揶揄道：“你之前不是还说，我太儿戏了吗？”
芊儿脸上一红，扭捏地低下头去。虽然隔着一层薄纱，叶远也能感到她的羞涩。
“你的控火之术这么厉害，为什么不提前跟我说？也好让我有个心理准备啊！”芊儿幽怨道。
叶远笑道：“就算我跟你说我很厉害，你会相信吗？”
“呃好像不会。”芊儿一愣，脱口道。
“哈哈哈，叶大师的控火之术，真是让应某大开眼界啊！如果不是亲眼看到，应某真是无法想象，一个飞升者竟然拥有如此可怕的实力！”应天涯大笑道。
“呵呵，城主大人过奖了。叶某这只不过是小道，混口饭吃罢了。”
应天涯大有深意地看了叶远一点，忽然开口道：“叶大师，我们入内一叙如何？”
叶远道：“请！”
打跑了贺书茗，叶远再留在前面也就没多大作用了。
经营这种事情，很显然流星商行的人要比他厉害的多。
这一次他一战成名，有那么多武者目睹了他以控火之术打败了贺书茗，肯定会很快传遍整个古丰城的。
这卖丹药，靠的就是名气。
天缘商行能够力压流星商行，很大程度上都是取决于贺书茗。
流星商行因为种种原因，无法在这古丰城中派遣丹圣强者，被压制也是必然的了。
叶远今天如此强势地打脸贺书茗，目的就是为了让所有武者都知道他的厉害，这样药香阁自然是财源滚滚。
再加上药香阁的丹药质量过硬，挤掉一大部分天缘商行的份额，也就是必然的了。
和城卫军的合作，叶远是早就有所预料的。
他之前将自己推                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    