
            这天下没有那么多道理可讲。
武者的世界本就残酷，这一点在神域不是削弱了，而是加强了。
下界武者本就没有势力归属，实力又相对偏弱，自然是被盘剥的对象。
对于不知就里的飞升者来说，他们对神域充满了向往，认为这里是一个美好的世界，武者的天堂。
可是飞升之后他们才发现，完全不是那么回事。
即便是神域本土的武者，也是被高等级的武者剥削。
想要杀出一条路，谈何容易？
在神域能够修炼到巅峰的武者，需要更大的毅力和更出众的天赋。
否则，只能泯然于众人。
“这难道除了挖矿，就没有其他方法来获得功勋值了吗？”黄涛忍不住问道。
“嘿，有自然是有的。但是你以为，你有本事得到吗？”陆管事一脸鄙夷道。
今天这一天，黄涛已经被打击了无数次了，不过他还是忍不住问道：“陆管事，烦请相告！”
陆管事摆摆手道：“小余，这些你来告诉他们吧。老夫整天介绍这些玩意，烦都烦死了！”
余明应声对黄涛道：“你们现在的身份，只是古丰城的临时居民。等你们攒够了一千功勋值，才有资格成为古丰城的正是居民。到时候，你们就可以和我们一样，成为古丰城的护卫。当然，你们还可以找到其他的职业。这些职业都是有功勋值做为报酬的，比挖矿自然要舒服多了。如果你们现在就想要获得功勋值的话，那就只有接任务了。不过我可告诉你们，任务的死亡率极高。即便是我们都不敢轻易接任务，你们的话”
言下之意，就是你们太弱了！
“嘿嘿，小余你说的这么含蓄做什么？像你们这种刚飞升的武者，接任务我就没见过回来的！”陆管事在一旁不适时宜地补了一句。
众人一听，都是心下一紧。
这死亡率，也太高了一些吧？
黄涛这下子没脾气了，百分之百死亡的任务，他敢接么？
还是老老实实挖矿吧！
“陆管事，不知道有没有炼药师可以接的任务？”一直没有说话的叶远，忽然开口问道。
对于古丰城的这种管理，叶远并不意外。
一个势力想要发展，必然要剥削底层武者的利益，从而让强者更强！
不过叶远也知道，神域炼药师的地位普遍都很高。既然如此，他何不以炼药师的身份出现？
陆管事微微有些意外地看了叶远一眼，道：“你是炼药师？”
“不错！”
陆管事微微摇头道：“没用的！你才神游境，又炼制不出六阶丹药。六阶以下的任务，都没有功勋值！”
叶远笑道：“无妨，即便我炼制不出六阶丹药，但是救人的本事还是有的。可不可以劳烦陆管事帮我查看一下，这点薄礼，就当我送给陆管事的见面礼了。”
叶远随手拿出了一株六阶灵药，递到了陆管事面前。
陆管事结果灵药，讶异道：“六阶灵药在神域虽然算不上什么，但是在下界可是稀罕之物啊！”
叶远笑道：“晚辈也是机缘巧合之下碰到了一株，想着自己暂时也用不上，倒不如送给前辈做个人情。”
这灵药并不是无边界之物，而是叶远在神禁妖域里面敲诈来的。
其实他手中还有很多灵药，但是自然不会拿出来，怀璧其罪的道理他还是懂的。
其实叶远现在是能炼制六阶丹药的，但是进入神域之后，叶远不想过多的暴露自己。
在羽翼没有丰满之前，过多的暴露自己，只能引来杀身之祸。
虽说神域地域广阔，但是药王殿可是八大超级圣地之一，势力非常大。超级圣地的实力有多强，普通武者是根本无法理解的。
万一有什么风声透露到姬沧澜的耳中，那就得不偿失了。
即便是在神域，能够越阶炼制丹药的也是凤毛麟角。
如果把名声打出去了，引起有心人的注意，可就不妙了。
姬沧澜对自己太熟悉了，若是让他看到自己炼制的丹药，他肯定一眼就能认出来！
可以说，到了神域之后，杀机四伏！
这陆管事也不客气，直接将灵药收了起来。
“嘿，你这小子倒是有眼力劲。也罢，我知道你不甘心挖矿，炼药师的任务自然是有的，不过你                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    