
            彩月说的很含蓄，但是话语中却是有种不容拒绝的味道。
看叶远的样子，怎么也不像是能拿出十亿地元晶的。
如果叶远敢耍天缘商行，那下场无疑很惨。
此时已经有两名天启境后期的武者来到叶远身边，只要叶远敢说一个不字，他们恐怕就要动手了。
叶远抬头看了一眼彩月，出乎所有人意料之外的配合道：“好，没问题。”
看着叶远进入幕后，伍剑桐心中甚是得意。
“哼！让你装蒜！让天缘商行收拾你这家伙，倒是省了小爷一番手脚！”
两名武者将叶远送入了一间密室之中，就没有跟进去了。
而彩月不知什么时候，已经在密室之中了。
整个密室之中，就只剩下了叶远和彩月二人。
见叶远进来，彩月晃动着纤细地腰肢来到叶远面前，眉眼带笑道：“小兄弟，不是我们天缘商行不相信你，但是你也知道，你这样的境界是很难拿出这么多地元晶的，我们这样做，也只是为了保证拍卖会的顺利进行，还请小兄弟不要介意啊。”
幽香弥漫，笑靥如花，加上磁性的声音，彩月的诱惑之力，绝对让人血脉喷张，整个密室之中充满了一种暧昧的氛围。
彩月这种成熟妇人的韵味，真的不是一般人能抵挡的。
叶远见状却是淡笑道：“姐姐就不要施展这魅惑之术了，实话告诉姐姐，我真的拿不出这么多地元晶。”
前一刻，彩月还诧异于叶远居然能在她的魅惑之下保持镇定，后一刻，却是面色变得十分难看起来。
果然让伍剑桐给说中了，这个小子根本就没有地元晶！
“小兄弟，你可知道，戏耍我天缘商行，会是什么结果？”
彩月还是一副笑靥如花的样子，但是语气却是渐渐变冷了。
叶远笑道：“彩月姐姐稍安勿躁。说实话，遇到星月剑也是出乎我的意料之外，不过不管怎样，我也要得到星月剑。唔这十亿地元晶，就当是我向天缘商行借的好了。”
“借？呵呵，小兄弟真会开玩笑，难不成当我们天缘商行是开慈善堂的？既然小兄弟拿不出地元晶，那就不要怪姐姐不客气了。”
彩月依旧是那副甜蜜蜜的表情，但是语气中的杀机，却是已经丝毫不掩饰了。
叶远却是毫不在意，摆摆手笑道：“姐姐不要这么激动嘛，这个玩意，不知道值不值十亿？”
“什么玩意，能值十黄金令牌！你你怎么会有黄金令牌！”
彩月一副漫不经心的样子，可是见到叶远拿出来的黄金令牌，顿时变了颜色。
“哦，上次古丰城的左鑫给我送来的，我说我不要，他偏要让我收下。我以为这玩意很值钱，原来那家伙是骗我的。”
“不不不，他没有骗你！这个令牌很值钱不不不黄金令牌的价值，根本无法用地元晶来衡量！”彩月有些语无伦次道。
她反复查看了手中的黄金令牌，确认这是真的无疑，心中的震撼可想而知。
总部竟然绕过了他们，直接给眼前这个少年发了一块黄金令牌，可见总部有多重视这个少年！
“这样啊，姐姐说这玩意值钱就好，不然我今天还真不知道该怎么办了。呵呵，既然这样，那这把星月剑可以归我了吗？唔十亿地元晶，我会打个欠条给你的。”叶远道。
见到彩月一个人回到台上，伍剑桐嘴角闪过一抹冷笑。
“嘿嘿，我就知道那小子是装的，这下把自己给玩进去了吧？没见过世面的乡巴佬，恐怕还不知道天缘商行有多可怕吧？”
一旁的伍剑清和彭晏见到这种状况，也是狂喜不已。
他们两个对叶远可以说是恨之入骨，这次叶远自己找死，得罪了天缘商行，真是大快人心啊！
此时的彩月已经恢复了那副妩媚动人的样子，站在台上依旧是动人心魄。
“让大家久等了，实在是抱歉，我们继续拍卖会。不知这星月剑，可还有人出价更高的？如果没有的话，它就归属叶公子了。另外，从今天起，叶公子就是我天缘商行的贵客，如果他在圣地发生什么不测，我天缘商行一定会追究到底！”
彩月的话，让所有人都是一愣。
匹夫无罪，怀璧其罪！
彩月这话，是告诫那些打歪主意的人，不要想着杀人夺宝这种事。
当然，天缘商行的警告，还是很有威力的。
伍剑桐面色一变，大声道：“彩月，这是怎么回事？你不要告诉我，那个小子真的有十亿地元晶！”
彩月笑着对伍剑桐道：“叶                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    