
            “这这是怎么回事？难道每个雕像之中，都禁锢着一个女子的神魂？”应天涯诧异道。
“这些根本就不是雕像，而是活人炼制而成！”
君天涯微微叹了口气，将叶远发现的情况和所有人说了一遍，听得众人心底生寒。
这种手法实在太过残忍了，这洞府的主人究竟是什么人，竟能下去如此毒手。
“怪不得这些女子的魅惑之力如此之强，这等冲天的怨气，一般人恐怕都招架不住吧？”应天涯诧异道。
“这小子到底用了什么手段，竟然能化解这些女子的怨气！”裴文强诧异道。
众人悚然而惊，这才发现叶远的手段简直匪夷所思。
似这等残忍的手段，被禁锢的神魂都是怨气冲天，只有彻底消灭一途。
而叶远不知用了什么手段，不但将这些神魂从躯体中解救出来，更是让她们一个个都安静无比。
“如果我所料不错，他用的应该是神魂秘技安魂术！只是安魂术修炼到这等境界，简直是匪夷所思！”贺书茗忽然道。
“安魂术，这怎么可能？如此匪夷所思的手段，竟然只是这么低级的安魂术？”裴文强诧异道。
“任何手段修炼到极高境界，也会变得不可思议，只是很少有人能做到罢了。叶远的安魂术，恐怕已经达到了返璞归真之境！他只是尝试和这些女子进行沟通，让这些女子放下心中的怨念，她们也就能超脱了。”
在这些人当中，对神魂秘技最有研究的，就数贺书茗了，所以他也最有发言权。
安魂术只是一种比较粗浅的神魂秘技，用来超度亡灵的。贺书茗也懂这门神魂秘技，而且造诣不低，所以他能看出来叶远在做什么。
叶远的使出的安魂术和普通人使出来的大相径庭，但是那种熟悉的神魂波动，却是无法瞒过贺书茗。
只是让贺书茗惊异的是，叶远使用这一招根本就是随心所欲，信手拈来！
叶远和这些女子的神魂沟通，带着一股神秘莫测的力量。
贺书茗给这股力量的评价只有两个字：信服！
无论这些女子神魂之中蕴含的怨念有多大，她们在叶远的劝说之下，都会平静下来。
怨念一消，这些驱壳再也束缚不住她们，于是烟消云散。
很快，叶远将所有的仕女都解脱了出来，广场出现了数十条淡淡的虚影。
一个黄衫女子忽然出列，朝着叶远道了个万福，和叶远沟通道：“众姐妹神魂虚弱，美璇代众姐妹谢过公子再世之恩！”
叶远刚才解脱众人，知道这黄衫女子名叫秦美璇，也是这些人中如今神魂最强之人。
当然，这所谓的最强，也不过是堪堪能和叶远神魂交流罢了。也只有这秦美璇，如今的神魂稍微强大一些，勉强有和叶远沟通的能力。
她们的神魂被禁锢万载，早已经虚弱到随时会烟消云散的地步。她们脱离了自己的身躯，根本就没有还手之力了。
“好了，尔等身上的禁制已除，从今以后都是自由之身。往事已矣，尔等自入轮回去吧！”叶远淡淡道。
叶远知道这些女子都是有故事的人，但是时间已经过去了这么久，当初困住她们的人，如今怕也是归于尘土了。
秦美璇却是摇头道：“公子，我们姐妹刚才已经商量过了，我们决定不入轮回！”
叶远闻言眉头一皱道：“我救尔等，是觉得你们都是苦命之人。虽有可恨之事，却也有可怜之处。如果你们执迷不悟的话，就怪不得我了！”
秦美璇闻言大惊，连连摇头道：“公子误会了！我的意思是，我们姐妹想跟在公子身边，侍奉公子左右！”
似是怕叶远拒绝，秦美璇连忙又道：“我们姐妹虽然现在都是神魂之体，但是生前最低也是无相境的实力，比那些人强多了！只要我们的神魂有所恢复，相信还是能帮得上公子一些忙的。”
对于秦美璇的决定，叶远倒是颇有些意外。
对于一个被禁锢了无数年的神魂来说，最大的解脱莫过于进入轮回。
可是这些女子，竟然宁愿待在自己身边也不愿意入轮回。
叶远沉思片刻，道：“你们是否有什么未了的心愿？”
“这”秦美璇不由犹豫起                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    