
            两日后，后山的药园里，一个身着绿色衣衫的小姑娘正在除草。
小姑娘脸上多了不少污垢，发丝也显得有些凌乱，额角的汗珠落下，身上的衣衫也被刮破了不少，模样甚是可怜。
不过，小姑娘脸上却十分倔强，仍然咬牙坚持着。
这小姑娘正是被张恒威逼而来的绿儿，这两天她几乎都在药园里劳作，没有停歇。
往日娇俏玲珑的绿儿已经消失不见，取而代之的是满脸的憔悴和疲惫。
对于武者来说，除草并不是什么太辛苦的工作，哪怕是数日不眠不休，也不至于如此。
但是在药园里除草却不是那么轻松的工作，灵田里的杂草因为受到浓郁地天地元力滋养，根深蒂固。
想要铲除它，必须要动用元力。
这样一来，除草就变成了一件苦差事。
学院里没有人愿意来做这样的工作，所以才会让一些刚刚通过入门考核的新人做这种事情。
其实，做这些杂事的大多是平民子弟，贵族只要稍微打点一番，自然可以轻松免去。
张恒以绿儿逃避杂事为理由，安排给她的工作量却是比别人多很多。
绿儿这两日几乎没有休息，却只完成了不到一半的工作量。
注：П即可观看
由于两日来持续不断地消耗元力，绿儿的体力已经透支了，才会出现如此疲惫的状态。
看管药园的小阁楼里，两名少年正在品茶谈心，模样甚是惬意。
“林师兄，将如此娇小可人的美人儿折磨成这样，师弟我于心不忍啊”张恒摇头叹息，只是他脸上的表情，却没有丝毫不忍。
坐在他对面的少年正是林天成，而找绿儿麻烦这件事情，正是他一手策划的。
在丹武学院，天级学员数量很少，地位也十分超然，学院一般都不会安排他们干一些具体的事情，只要用心修炼即可。
而学院的各项杂务，大多数都是由地级学员来管理的。
像看守藏经阁的赵春阳，就是杂事处派遣的差使。所以，杂事处的权力其实很大，想要整人也有很多手段。
叶远不知道的是，杂事处的首席弟子正是林天成。
除了一名不太管事的教习之外，林天成的权力是最大的。
自从上次在幻灵塔被叶远羞辱，再加上柳若水在一旁挑拨，林天成就对叶远嫉恨上了。
叶远现在在学院如日中天，他自然不敢寻叶远的晦气，但是找绿儿的麻烦却不难。
前两天他听说叶远正好闭关，于是就找了个理由派张恒去找绿儿的麻烦，把她派去药园除草。
林天成喝了口茶，笑道：“你别跟我在这装菩萨了，我还不知道你吗让你掌管这药园，你不知道祸害了多少女学员，会怜悯一个小丫头片子”
张恒闻言哈哈一笑道：“这还要多亏林师兄关照啊所以林师兄一找上我，我二话不说就照做了。”
林天成点头道：“算你小子识相这件事办得我很满意，那小妞你想怎么弄就怎么弄，不用给我面子”
张恒闻言眼中闪过一丝邪恶的表情，说道：“当真”
“自然是当真我很想看看，叶远出关后见到自己的侍女被糟蹋了，会是什么表情”说起叶远，林天成眼中充满了恨意。
那天在幻灵塔，叶远让他颜面尽失。
后来那天的事情被许多学员私底下传播开来，让他在地级以下学员当中的威望大损，这也是他为什么这么想要报仇的原因
张恒兴奋道：“既然如此，师弟我就不客气了，林师兄真是送了小弟一份大礼啊这小姑娘虽然年纪不大，但是论样貌却是上上之姿只是我怕那叶远出关后上门找晦气啊。”
林天成淡淡看了张恒一眼，冷笑道：“那叶远再厉害，也不过才元气四重，你好歹也是元气九重，难道还会怕了他他要来寻晦气，就让他来好了，到时候给他一顿暴打，正好出了我这口恶气等他以后成长起来，你都毕业了，怕他作甚”
张恒闻言大赞：“哈哈，还是林师兄高瞻远瞩，将所有事情都考虑进去了我现在倒是有些期待，叶远气急败坏的样子了。”
说完，林天成和张恒对视一眼，同时大笑起来。
林天成自然                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    