
            丹武学院杂事处分内院、中院和外院三层。
外院是学院领取工作的场所，中院是杂事处的管事们办理事务的地方，而内院则是几个重要人物处理事务的场所。
林天成此时正在内院给管事们安排事务。
“刚才我的吩咐的事情，你们抓紧去办新入院的学员一定要加强管理，让他们服服帖帖的，有闹事的直接给我摁下去，不用客气”
林天成对一群人发号施令，很有些上位者的风范。
“是，林师兄，我们这就去办”说完，几人转身欲退。
“砰砰砰”
一阵激烈地敲门声响起。
“林师兄，大事不好了大事不好了”门外一名学员吵吵嚷嚷起来，惹得林天成一阵皱眉。
林天成向来规矩严厉，下面的人进来没人敢大呼小叫，今天居然有人往枪口上撞
“哗啦”
门被一名管事学员拉开，怒斥道：“大呼小叫干什么不知道林师兄正在忙吗皮痒痒又想挨鞭子了是吗”
那学员理也不理他，直接绕过他对着林天成哭丧着脸道：“林师兄，大事不好了那个叫叶远的，现在正在外面大闹杂事处，胡师兄上去阻止他，被他一巴掌就拍飞了他还说他还说”
林天成听到叶远的名字，顿时面色一沉。
看样子他是知道绿儿被张恒欺负的事情，怒火攻心才会做出大闹杂事处的举动来。
想到这里，林天成冷笑一声：“你们都是吃干饭的吗一个元气四重而已，竟然把你们吓成这样那个胡铁也是个废物，竟然被一个元气四重一巴掌拍飞。”
“林师兄，叶远他他不止元气四重。”
“嗯不止元气四重难道说，他真的是去闭关突破元气五重了”
“也也不是元气五重。”那学员头摇得跟拨浪鼓一样。
见到他的样子，林天成大怒：“你说话能不能别大喘气叶远到底是什么实力了他总不会闭关几天，就到元气六重了吧”
这回，那学员的脑袋跟小鸡啄米一样点个不停：“是是的叶远已经是元气六重了”
“什么”
包括林天成在内，屋内所有的管事都是大吃一惊。
他们当然知道叶远是什么实力，差不多十天之前，叶远刚刚让林天成大跌面子，当时他还是元气四重。
这仅仅过了十天左右的时间，叶远竟然已经元气六重了
元气一重到三重是跳着来的，元气四重到六重也能跳着来
这个世界到底发生什么事情了
关键是，叶远不但境界提升极快，而且实力也是突飞猛进。
没听刚才那小子说吗，他一巴掌就把胡铁给拍飞了胡铁可是元气八重，竟然如此不经打，那岂不是说叶远起码拥有元气九重的实力
震惊过后，林天成的脸色变得阴沉起来。
他没有想到，叶远竟然这么快就有了威胁他的实力。如此看来，张恒此时怕是凶多吉少了。
“哼一个元气六重而已你们都是老牌的地级学员，难道还被一个元气六重吓住了你们是不是丹武学院的弟子你出去告诉他们，给我一起上连一个元气六重都制不住，杂事处还要他们干什么”林天成很无耻地拿外面那些人当挡箭牌了。
林天成倒不是真的怕了叶远，但是能用外面那些人消耗叶远的战斗力，何乐而不为呢
“你们想好了冤有头债有主，我只找林天成一人，你们确定要当替死鬼”
叶远往前迈出一步，杂事处学员们被他的气势所摄，竟然集体退了一步。
叶远再次往前迈出一步，众人再次退后。
一名元气六重，竟然将一堆元气七八重的学员逼退
这要是传出去，杂事处也没有存在的必要了。
就在这时，刚才那名给林天成报信的学员赶了回来：“林师兄说了，一起上，把他拿下再说一个元气六重而已，你们都收拾不了，要你们何用拿不下叶远，以后不要在杂事处做了”
此言一出，众人纷纷变色。
林天成向来说到做到，他真的会把这些人换掉的
这些地级学员大多是没有希望进阶天级，于是在这里谋份差事，捞点好处。
如果不在这里做，他们自己就可能沦为苦力了。
这显然是他们不想看到的结果
“好我就不信了，一个元气六重而已，我                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    