
            “嘿，余老弟，不知道叶大师在不在家？”顾洪腆着脸道。
顾洪本身就是个下人，不要脸的功夫，可比余明这样的底层武者更加厉害。
就像之前，他怕顾长顺责怪，根本就不给余明面子，一棍子就把叶远给打死了。
现在他不得不求上门来了，却又厚着脸皮和余明称兄道弟。
余明见状冷笑道：“这不是顾大人吗？可别跟我这下三滥称兄道弟的，以免降了您的身份！”
余明对顾洪可是一肚子的怨气，不趁这次好好找回场子，他心中又怎能畅快？
顾洪却是根本不在乎余明话语中的讽刺之意，依旧陪着笑脸道：“瞧你这话说的！我顾洪不过就是顾家的一个下人，也是这古丰城中的苦哈哈，余老弟又何苦为难老哥哥我呢？我知道余老弟还在为那天的事情不痛快，可是老哥我也有自己的难处不是？今天老哥来，一是为了找叶大师出手，一个就是特意给余老弟赔不是来的！”
不得不说，这顾洪的确是有一手。一番话说出来是滴水不漏，轻轻巧巧地就把那天的事情揭过去了。
如果是初出茅庐的小子，恐怕立刻要感激涕零，和顾洪称兄道弟了。
只是余明虽然混的不怎么样，但也是个老油条了。
顾洪想要这么轻松把他糊弄过去，又哪里是那么容易的事情？
“嘿，顾管家跟我就别来这一套了！有什么事就快点说，没事的话就给我直接滚蛋！叶大师很忙的，可没工夫跟你这下人耗时间。”余明淡淡道。
余明心中那个畅快啊！
这才几天的时间，该找的场子全都找回来了！
你那天不是让老子滚么？现在你有多远给老子滚多远！
你那天不是说老子跟你不是一个层面的吗？嘿嘿，现在你才是下人！
几天时间过去了，余明和叶远之间的关系已经发生了翻天覆地的变化。
虽然叶远一直叫他老哥，但是余明却有自知之明，他跟叶远完全不是一个档次上的。
你别看，人家叶大师都跟什么人往来？
君天羽、罗方、孙茂盛，哪一个不是古丰城里跺一跺脚全城都要抖三抖的大人物？
可即便如此，叶远还是给余明一种如沐春风的感觉。
余明看的明白，变化的只有他自己的心态而已。叶远对他的态度，和刚开始时并没有什么两样！
所以在余明的眼里，顾洪真的只是个下人罢了，而他自己的身份，却是比顾洪高了许多。
顾洪这次显然是抱着必死的决心来的了，已经准备把不要脸发挥到极致！
“我的来意，余老弟难道还不明白？顾某就是想求见一下叶大师，请他给大小姐看个病！有什么条件，叶大师尽管开口便是。”
说话间，顾洪掏出了一个储物戒递给了余明，一脸谄媚道：“这是老哥的一点小意思，请余老弟笑纳！事成之后，老哥还会有所表示的！我知道老弟是叶大师面前的红人，只要老弟你通融一下，这事咱们好商量不是？”
顾洪心里那个痛啊！
他这次为了修补和余明之间的关系，可是花了血本的。
那储物戒之中，可是足足有一千块下品地元晶！
而这一千块下品地元晶，已经是他积蓄的五分之一了。
要知道，下品地元晶和功勋值之间是可以一比一兑换的。
也就是说，顾洪一下子就给了余明一千功勋值！
这绝对是个大手笔了！
余明用神识探视了一下储物戒，心中也是怦然心动。
这老家伙，这次真的是大出血了！
不过余明脸上却是做出为难状道：“这顾管事，不是我不肯帮你，实在是叶大师真的很忙”
顾洪牙齿咬得咯咯响，竟是又掏出了一个储物戒道：“余老弟，我自然知道叶大师很忙。只是我们家大小姐的病情，你也是知道的。救人一命胜造七级浮屠，老顾我也只有这点积蓄了啊！”
顾洪一副穷逼样，看的余明心中暗爽。
他接过储物戒一看，里面果然有不少好东西，价值估计也在五百功勋值上下了。
“好吧，看在顾管事如此有诚意的份上，我去给叶大师说一声。至于他能不能应允，我却是不敢保证了！”余明为难道。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    