
            “顾洪啊，听说最近城里出了一个极厉害的炼药师，已经治好了好些个无人能治的病症，是不是啊？”顾家家主顾长顺道。
距离叶远飞升已经过去了五天的时间，在这五天之中，叶远已经将接的任务全部完成，无一失手！
这几个任务都是城中出了名的疑难杂症，几乎被定性为不可能完成的任务。
叶远这个横空出世的炼药师，竟然将所有的任务一一攻克，可想而知在古丰城造成了多大的轰动。
顾长顺今天也听到了这个消息，就把管家顾洪直接找来问问情况。
顾洪一听，心里不由“咯噔”一下，心道果然还是来了。
“啊？这这有这回事吗？小的这两天都没有出门，还真搞不清楚城中出了这么大的事情啊！不过估计这些都是谣传吧，治好一个就算了，治好一群就太夸张了一些吧？估计是那个炼药师为了博眼球，估计吹嘘自己的。”顾洪耍了个心眼道。
到了这个时候，顾洪只能拖得一时是一时了。
顾长顺却是摇头道：“这个还真不是！我今天去城主府见城主大人的时候，正巧碰上了罗方。他亲口告诉我，纠缠了他十几年的顽疾，被那个炼药师给治好了。以罗方的为人，如果对方不是有真本事，他是不会如此赞不绝口的！”
顾洪心中那个苦啊，不过既然顾长顺都这么说了，他也只好接口道：“这样啊，既然罗统领都这么说了，那估计没错了！不知道是什么人，竟然有这样的本事？”
顾长顺道：“听说还是一个刚刚飞升几天的年轻人，叫什么叶远。顾洪，你去找找这个叶远，无论花费什么样的代价，一定要把他请过来！说不定，他真的能治好萱儿的病！”
顾洪心中自然一百个不愿意，只是顾长顺的话，他又怎么敢违逆？
当下他只得应声道：“是，家主！”
从顾长顺那里出来，顾洪都急成了热锅上的蚂蚁。
他怎么也想不到，最后竟然真的要去求叶远！
那天的对话他还历历在目，当时他对叶远是那么的不屑。
可是几天过去，叶远竟然直接成了城中一众高层的座上客！
现在，居然连家主都听说了他的名声。
去，他顾洪咽不下这口气！
不去，家主这边又交代不过去！
一时间，顾洪陷入了两难的境地。
最关键的是，就算他豁出去这张老脸，叶远会给他这个面子吗？
那天他一点余地都不留，已经把叶远彻底得罪死了。现在再去求他，不是把脸伸过去让人家打么？
顾洪觉得自己很冤枉，谁能想到一个神游境的小子，竟然能有如此神鬼莫测的实力？
换做别人，那天也不会给叶远好脸色看的吧？
思来想去，顾洪终于是一跺脚，出了顾家大门。
不管用什么方法，顾洪今天必须要把叶远请来。
不然的话，这件事如果让家主知道，他就死定了！
五天的时间，叶远做任务一共获得了三千功勋值。
这三千功勋值被城主府抽取了两成，就剩下了两千四百功勋值。
叶远过了一半的功勋值给了白光，又花费了五百功勋值，在城中买了一套宅子，却是只剩下了七百功勋值。
“这功勋值还真是难赚啊，辛辛苦苦奔波了五天，竟然只赚了七百功勋值。想要获得自由之身，还真是一件不简单的事情呢！”叶远感慨道。
一旁的君天羽哑然失笑道：“叶老弟，你这话若是让其他飞升者听到了，估计会气吐血的！这七百功勋值，他们要用一两年的时间才能够凑齐。而你，只用了五天啊！”
“叶兄弟说笑了，你君大哥在古丰城混迹了近百年的时间，全部身家也不过才几十万功勋值。按照你这赚取贡献值的速度，要不了几年就能超过他了！”柳亦如掩口而笑道。
“就是，叶兄弟你就不要再打击我了！君大人身家丰厚，可是我这种苦哈哈，也不过才几千功勋值！”余明欲哭无泪道。
余明在古丰城交游广阔，那是要花费大量功勋值的。所以这些年下来，他身上根本就没                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    