
            原以为对叶远的挂念，只是因为他和那个人很像。
可是等月梦璃回到神域，她却发现叶远的身影，总是在脑海之中挥之不去。
此时的月梦璃，脸上写满的，尽是思念。
“按照叶远的修炼速度，现在恐怕已经飞升神域了吧？”叶青忽然道。
月梦璃点点头，却是担忧道：“我担心的也正是这一点！周彦在叶远身上种下了昊日炎心瞳的印记，如果他真的铁了心要对付叶远，以他现在的实力，肯定不是对手的！”
叶青却是笑道：“别人我不知道，但是叶远那个小子却是诡异的紧！一道小小的印记，想来对他根本没有多少作用的。”
月梦璃眼前一亮，道：“真的？”
叶青点头道：“你什么时候见那小子吃过亏？而且如果叶远真是你怀疑的那个人，小小一个周彦，他又怎会放在眼里？你放心吧，等那个小子再次出现在你面前的时候，必然要把周彦踩在脚下的！”
这些日子叶青一直跟着月梦璃，也是知道了不少关于叶远的秘密，包括月梦璃对叶远的怀疑。
月梦璃将信将疑道：“真的？”
“不信，你就等着看好了！”叶青笑道。
与此同时，周彦正在暴跳如雷：“这该死的土著，竟然把本少爷的昊日炎心瞳印记给抹去了！该死！该死！本少爷就不信，一个小小的土著，还真能治好璃儿的病！周雨，按照坐标，那个无边界飞升上来的土著，应该是在西南几域，你现在就派人过去，一定要把这小子给我找到！”
“是，少爷！”一个侍卫模样的中年人应道。
周彦当初进入无边界，是通过那个黑衣人给的坐标直接破开界面下去的。至于无边界武者能够飞升到哪里，他也是不知道的。
下界小世界何止亿万，想要查出每个小世界飞升对应的区域，那几乎是不可能的事情。
周彦只能通过坐标，大致确定叶远飞升的区域。
当初周彦在叶远身上留下印记，就是为了方便找到叶远。
可谁知道叶远在飞升之前，就将昊日炎心瞳的印记抹除了。
今天周彦刻意去感应了一下自己留下的印记，却发现根本没有回应，他才知道印记已经被叶远不知不觉地抹除掉了。
周彦哪里知道，上一世姬青云和周家、月家都有些交情，对昊日炎心瞳的手段十分熟悉。
以叶远的手段，想要神不知鬼不觉地抹除印记，太容易了。
此时距离叶远等人从邪灵子的洞府之中出来，也已经过去大半个月的时间了。
这大半个月的时间里，整个古丰城都显得十分平静。
应天涯回来后不久，就带着徐琰的遗体回圣地去了。
贺书茗也是直接选择了闭死关，再也不出现在世人面前了。
叶远和君天羽同样选择了闭关，君天羽在星岚离火阵当中损耗也是不不得不闭关来巩固境界。
叶远的神魂同样损耗不这大半个月的时间中，叶远也是耗费了不少丹药，才彻底恢复了神魂。
从离开古丰城到叶远出关，这中间隔了差不多有两个月的时间，这段时间却是积压了大量六阶丹药的订单。
叶远在离开之前炼制了一批六阶丹药，最终的结果自然和他说的一样，绝大多数都是极品丹药。
这一来，药香阁的名声彻底在古丰城打响了。
古丰城的无量境武者，几乎快把药香阁的门槛给挤破了，每天都有大量的六阶丹药订单。
可是叶远不在，芊儿和李会生看着这大批量的订单，却是束手无策。
他们可不敢做出这种保证，给大家的六阶丹药全是极品。
李会生中间还出了个馊主意，想让流星商行的丹宗强者来炼制，却是被芊儿一口回绝了。
这种做口碑的事情，可不能玩砸了！
无奈之下，芊儿只好将这些订单全部压后，等着叶远回来。
芊儿哪里想到，叶远一回来竟然直接闭关了，而且这一闭关就是大半个月的时间。
这种直接下订单的武者，大部分都是急着要丹药。
这一下子积压了两个月的订单，那些武                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    