
            赵芊的话，让叶远和君天羽都是一愣。
还没等他们反应过来，裴文强已经风风火火闯了进来。
“叶远，本城主大驾光临，你居然敢不出门迎接！”裴文强N瑟道。
叶远黑着脸道：“明明是你自己硬闯进来了，还有理了？”
君天羽淡淡道：“叶远，要不要把他扫出去？”
裴文强神情一窒，猛然发现君天羽竟然已经突破到天启三重，已经在境界上追上他了。
但是论起意境感悟，他是拍马也赶不上君天羽。君天羽要把他扫地出门，估计也就是分分钟的事情。
“喂，我警告你们！我现在可是古丰城的代理城主，你们敢动我，后果自己承担！”这下轮到裴文强黑脸了。
叶远摆摆手，不耐烦道：“好啦，别抖你的城主威风了！你当你的城主，我开我的药香阁，咱们河水不犯井水！说吧，你来找我有什么事？”
裴文强一听不干了：“嘿，好大的口气！你的店可是开在我的地盘上，居然敢对我这副态度，信不信我现在就让你关门大吉！”
说到这里，裴文强似乎越想越是得意道：“就这么定了，回头我就让人来查封你们药香阁，看你还敢对本城主如此放肆！”
叶远笑道：“是么？最近正好有个下家找我，我因为舍不得药香阁，所以没答应。既然你把药香阁查封了，倒是帮我下了这个决心。”
裴文强大笑道：“嘿，这么快就找好退路了啊，不知道你的下家是哪一家？你也知道我哥在赤霞圣地的地位，你去哪一家，我就让哪一家倒闭！我倒是要看看，谁敢收你！”
叶远很无奈地掏出一枚令牌，在手中把玩了几下。
裴文强还没有什么反应，可是赵芊看到那枚令牌，不由骇然道：“天缘商行的黄金令牌！你你怎么会有这种东西？”
叶远耸耸肩道：“我不想要来着，人家非要硬塞给我。”
的确是左鑫硬塞给叶远的，为了让叶远收下这个令牌，左鑫都差点给他跪下了。
裴文强也是面色大变道：“这这就是天缘商行的黄金令牌！不是说，整个赤霞圣地，只有圣主一人有这个东西吗？”
叶远有些意外地看了裴文强一眼，道：“看来我倒是小瞧你了，没想到你居然还知道黄金令牌。”
裴文强面色难看道：“我我也是在圣地的时候，去天缘商行赤霞分部买东西的时候，听我大哥说起过。”
叶远恍然道：“哦，原来是这样啊。对了，你不是要封我的药香阁吗，快点封吧，还等什么？”
“哈哈哈，刚才只是开个玩笑，开个玩笑而已，叶老弟你别当真。啊！光顾着开玩笑了，我差点都忘了今天来是有正事了。”裴文强忽然想起了什么，连忙岔开了话题。
开什么玩笑，这黄金令牌整个圣地只有圣主有一块，那拥有它意味着什么，已经不言而喻了。
封药香阁？
天缘商行可是一品圣地，比赤霞圣地这种九品圣地强太多了。
叶远真去了天缘商行，就以这个令牌代表的身份，分分钟弄死自己！
赵芊在一旁神思不属，也不知道在想些什么。
叶远却是有些好奇裴文强的来意，问道：“你找我什么事？”
裴文强道：“是这样的，赤霞圣地在一个月后将会举行准圣子选拔大赛，圣地下属的每个势力，都拥有三个名额。这不，我接到这个消息，第一时间就想到了你，打算分给你一个名额。怎么样，够意思吧？”
“准圣子选拔大赛？没兴趣！”叶远翻了个白眼，直接拒绝道。
别的武者对进入圣地可能是非常憧憬的，但是叶远去不需要。
成为所谓的准圣子，无非就是得到圣地的重视，然后得到一定的修炼资源，比如功法、比如丹药。
然而这些东西，现在的叶远都能够自己解决。同样，他在将来也能够自己解决。
因为在神域，最不缺钱的就是炼药师。
只要叶远愿意，他可以赚到大把大把的地元晶。
药香阁的建立也证明了这一点，只不过短短两三个月的时间，叶远现                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    