
            “噗通，噗通，噗通”
同行之人一个个软倒在地，显然是中毒的症状。
“我我怎么浑身无力，一点元力都使不出来了？”
“这到底是什么鬼东西，竟然闻一闻香味就元力尽失！”
众武者一个个哀怨不已，没想到一不小心又中招了。
无量境武者一个个瘫倒在地上，根本就无法动弹了。天启境武者稍好一些，不过情况也很不好。
叶远那一声喊到底起了些作用，其他武者在第一时间封闭了自己的嗅觉，这才防止了中毒进一步加深的悲剧。
“你们也太不小心了！这洞府之中处处都是陷阱，这幽香明显有问题，你们竟然还着了道！”叶远皱眉道。
不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
都到现在了，这些家伙一个个还不长记性，这么容易就中招了，简直就是不知道死字怎么写的。
“这到底是什么毒？我刚才只闻了一点点，竟然就浑身无力，有种元力提不上来的感觉。”裴文强此时也是无奈道。
他的反应已经很快了，不过还是着了道。
虽不至于像其他人那样瘫软在地，此时要是动手的话，怕是连叶远都不是对手。
叶远冷哼道：“这是奇幽花的花香味，是专门针对武者元力的毒！中毒者经脉萎缩，浑身无力，元力根本就提不上来！如果你们再多闻一会，也不用我施救了，直接去见阎王吧！”
叶远现在的心情很不爽，让他不爽的倒不是这些人中毒，而是奇幽花。
上一世他和姬正阳中的毒，就是用九阶奇幽花炼制而成，厉害无比。
没想到在这里，叶远竟然又见到了奇幽花，这让他怎能不恼？
不过九阶奇幽花极为罕见，即便神域地大物博，也很少能够见到。
这些人闻到的奇幽花，品阶应该不高，否则以他们的境界，哪里还有命在？
别说是他们了，就算叶远有元磁灵木护体，也挡不住九阶奇幽花之毒。
不过，裴文强却是听出来叶远话中的意思，不由大喜道：“你的意思是能治好我们身上的毒？”
叶远翻了个白眼道：“我为什么要给你治？”
裴文强没想到，叶远之前的话竟然这么快就应验了，还真是报应不爽。
“这我可以给你地元晶！还有，我保证你把我治好了之后，绝对不会再刁难你了！”裴文强连忙道。
叶远看了他一眼，冷哼道：“从进入洞府到现在，你终于说了句人话！君兄，你中毒最浅，留下来照顾他们，我去找解毒的法子！”
在这群人中，君天羽的警惕性最高，所以他中毒也最浅。
只是听了叶远的话，他眉头微皱道：“你一个人去太危险了，还是我跟你一起去吧。这些人死了也就死了，没什么好可惜的。”
叶远摇头道：“奇幽花的花香如此浓郁，应该就在附近。我一个人能应付得来，君兄还是留下吧。”
“这好吧。”
叶远离开之后，裴文强忽然开口问道：“君老弟，这叶远到底是什么来头？他年纪轻轻拥有如此实力，最起码也是丹帝传人吧？”
说实话，裴文强对叶远真的非常欣赏。他对叶远的恼火，主要还是叶远不给他面子。
君天羽闻言淡淡道：“叶老弟么，他只是一个下界的飞升者罢了。”
裴文强差点跳了起来，惊叫道：“什么！你说，他只是一个飞升者？”
裴文强做梦也没想到，如此神奇的一个少年，竟然只是一个飞升者！
身为一城之主，裴文强对飞升者的实力太了解了。
一百万个飞升者当中，也未必能出一个成气候的。
就算有一个能成气候的，也不可能像叶远这般妖孽的。
从洞府外到现在，叶远施展的各种手段简直匪夷所思。
这样的一个丹道天才，竟然只是个飞升者！
听了君天羽的话，一众武者也是非常惊讶，一时间议论纷纷。
而就在这个时候，一道黑影从黑暗中缓缓走出。
“什么人！”
君天羽眉头一跳，这个时候若是来了什么敌人，可不是什么好事。
那个黑影的轮廓渐渐清晰，一个身着青衫的年轻人出现在众人面                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    