
            似乎是感受到了什么，剑架上的星月剑发出“嗡嗡”地震颤声。
圣器的灵性比玄器更强，哪怕叶远如今已经改头换面，他还是认出了那个曾经的主人。
叶远微微一笑，将星月剑拿在了手中。
再聚首，叶远心中泛起阵阵酸意。
星月剑和他相伴两百年，然而和无极鼎比起来，星月剑却是要被他冷落太多了。
此时再见星月剑，叶远竟是有种说不出的亲切感。往日的一幕幕画面，在叶远的脑海之中翻滚，仿佛就在昨日。
“老伙计，我们一起努力，重回巅峰，笑傲神域！”
叶远身上的阴霾一扫而空，取而代之的是一往无前的坚定。
星月剑发出阵阵轻鸣之声，显然是在回应叶远的豪气宣言。
叶远检查了一番星月剑，发现它的确损毁非常严重。他在炼器一道上并无多少成就，想要让星月剑重回巅峰状态，还是要找一名炼器宗师才行。
不过哪怕是损毁如此严重，星月剑也比铉颖剑高了不止一个档次。
而且叶远对星月剑的熟悉程度，根本不是其他兵器能比拟的。
落花飘零剑，就是叶远用星月剑创出来的。
回到住处，叶远第一时间就选择了闭关。
住处都是圣地提供的，守卫森严，叶远也不担心有人会觊觎他的星月剑。
心念一动，叶远进入到了昊天塔之中。
黑色铁块静静地悬浮在叶远面前，叶远的神识向黑色铁块扫去，识海中的金色文字果然有了反应。
之前叶远只是一触即收，并没有认真的感受。
此刻细心体会，发现金色文字的异动，并没有他想象中那样强烈。
“唔这似乎是一种共鸣，可是这种共鸣到底是什么？除此之外，黑色铁块似乎根本就没有什么特殊的地方。”
感受了好一会功夫，叶远也是颇为沮丧。因为这黑色铁块的作用，似乎并没有想象中的大。
难道说，这一千万地元晶，真的打水漂了？
叶远当然不会甘心，这么长时间以来，好不容易有机会探索金色文字的奥秘，他又怎么甘心就此失去？
“既然没有反应，我就把你炼化掉！我倒是要看看，你到底是个什么玩意！”
然而炼化的过程，并没有像叶远想象地那样简单。
这黑色铁块显然不是凡品，叶远耗费了一整天的时间，也只是炼化了十分之一。
按照这个进度，大赛开始之前，是别想炼化完成了。
不过叶远并不缺乏耐心，第二天，他又炼化了十分之一，黑色铁块还是没有什么反应。
第三天，第四天，到第五天的时候，黑色铁块终于是发生了些许变化！
这个变化，让叶远狂喜不已！
第五天，叶远已经炼化了将近一半的进度。黑色铁块之上，竟然脱落了一块，浮现出一抹金黄色！
这一抹金黄色，看上去像是某种笔画。叶远将识海中的金色文字对比参照了一番，发现有好些个文字都和那一抹笔画对得上。
“难道说，这黑色铁块上记载的，正是这种金色文字？之前没有注意，可是现在看来，这黑色铁块倒像是一个炉鼎的碎片！莫非这是神境强者的药鼎碎片？”叶远大胆猜测道。
第六天，准圣子选拔大赛终于要开始了！
总决赛的赛制十分夸张，不过也极为考验真正的实力。
六十名选手编成一到六十号，每天会进行三轮对决，每次对决的对手都不一样，直到你将所有的对手都对决完毕为止！
也就是说，每个人都会和另外的五十九名选手进行对战！
最终，按照获胜的场数，来决定名次的归属！
这场总决赛，将会持续二十天的时间。
这样的赛制，容不得半点投机取巧，选手必须要对每一场比赛全力以赴，才能取得更好的名次。
裴文强见到叶远的时候，脸上的笑容极为古怪。
“听说你让伍家那个臭屁的小子吃了个大瘪，哈哈，真是大快人心啊，我早看那小子不爽了！一想到伍剑清那张马脸，我这心里说不出的爽快啊！伍剑桐那小子不知道你有黄金令牌，居然还敢质疑你，哈哈哈，真是笑死我了。”
裴文强是见过叶远的黄金令牌的，当时也是吓得不轻。
这玩意，根本就不是地元晶能够衡量的，可笑那伍剑桐居然还敢质疑叶远                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    