
            此言一出，屋内的温度瞬间降了好几度。
余明吓了一跳，连忙拉住叶远小声道：“我的小祖宗，可别胡说八道啊！君大人当年冲冠一怒为红颜，杀的古丰城天翻地覆，直接覆灭了一个大家族！而那名女子，正是眼前这位！”
余明额头的汗珠都下来了，叶远简直是哪壶不开提哪壶啊！
君天羽在古丰城有两点最为出名，第一点就是他杀人不眨眼，而第二点，则是他的痴情。
叶远刚才言下之意，是说君天羽滥情！
这不是要命么？
“少年，你这是故意来消遣本尊的么？如果真是这样，那你的目的达到了！”君天羽冷冷道。
君天羽可是古丰城赫赫有名的天启境强者，杀眼前这两位，也就是挥手间的事情。
叶远却是恍若未觉，道：“没有么那就奇怪了。哪个女人跟你有这么大仇，居然连命都不要也要让你饮恨终生？”
君天羽眉毛一扬，问道：“嗯？你这话是什么意思？”
叶远道：“君夫人这是中了魂牵梦靥咒，施术者以不入轮回为代价，诅咒自己心爱的人孤独终老！这种诅咒极为恶毒，而且是典型的损人不利己。一般情况下，施展此术的都是得不到心爱之人的女子，因爱生恨，才会不惜以出卖自己的神魂为代价，也要让对方得不到真爱。”
君天羽闻言心中一惊，刚才那股气势顿时烟消云散。
“这你说此话，可有根据？”君天羽问道。
“君夫人病情刚发的时候，是否每天都会做噩梦？平时食不下咽，无精打采，似乎对什么都提不起精神？”叶远问道。
这一下，君天羽忽然变了脸色，点头道：“不错，正是如此！起初，亦如对此并不在意，谁知道情况越来越严重，到最后一发不可收拾！”
“这就对了！此术施展之后，并不会立刻发作，而是会潜伏五到七年左右。然而一旦爆发，就如洪水猛兽，一发不可收拾！一年之内，中咒之人就会被神魂折磨而死！若是我所料不错，六七年前君前辈身上应该发生过重大变故。”叶远淡淡道。
君天羽还没说话，余明一下子跳了起来：“啊！七年前，不就是君前辈大开杀戒，灭掉陶家的日子吗？”
君天羽面色大变，一连退了数步，喃喃道：“这这不可能吧？难道是她？”
君天羽一副失魂落魄的样子，显然是被叶远全部说中了！
只是叶远有些疑惑，看君天羽的样子，不像是那种四处留情之人，为什么会有人用这种手段来对付他。
“看样子，那个传说是真的啊！”余明也是喃喃道。
叶远一脸疑惑，问道：“什么传说？”
余明深深地看了叶远一眼，心道这家伙简直是神了。明明是个刚刚飞升的武者，竟然诊个脉就把事情的来龙去脉说出了一大半，就像是亲眼所见一样。
不过见叶远问起，余明还是说道：“古丰城原本不是三大世家，而是有四大世家。君大人和四大世家中的陶家关系不错，听说陶家大小姐钟情于他。只是不知道为什么，后来君大人和陶家关系恶化，甚至陶家还把君大人的爱妻给掳走了。君大人伉俪情深，竟然提着一把剑直接杀上了陶家，力斩陶家三名天启境强者！自那以后，陶家彻底衰败下去，四大家族变成了三大家族。听说，陶家大小姐在半月之后就暴毙了，现在看来”
到了这时候，余明哪里还会怀疑叶远的能力？
这个任务君天羽已经发布了将近半年的时间，先后有不下五名丹宗强者接过任务，却都是铩羽而归。
叶远一出手，就将来龙去脉都诊断清楚了。
这等功力，简直让那些所谓的丹宗强者汗颜啊！
倒是叶远，听了这个故事之后也是唏嘘不已。
虽然余明不知道其中的详情，但是有些猜测恐怕世人早就知道了。只是摄于君天羽的强势，余明不敢明说罢了。
很显然，君天羽对陶家大小姐始乱终弃，最后还让一个大世家衰败下去，也难怪人家要用这么恶毒的诅咒了。
就在这时，一声长叹想起。
君天羽叹息道：“事情不是你们想的那样！我对陶月蔷只是兄妹之情，从来没有过非分之想！九年前，她向我表白，我当场就拒绝了她。我怕她多想，于是出外游历。也是在那次游历的途中，我结实了亦如。从我见到她的第一眼起，就彻底爱上了她，并发誓要和她厮守终生。我们结为夫妻之后，就厌倦了漂泊的生活，回到了古丰城中定居，谁曾想到”
听了这个故事，叶远心中顿时明了。
原来是落花有情流水无意，最终演变成了一出相爱相杀的悲剧来。
想来是那陶家做                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    