
            “噗通”一声，叶远一屁股坐倒在地上，大口大口地喘着气。
“主主人，是你吗？”
徐琰一直在一旁观察着叶远的动静，但是识海里面发生战斗，他却是无法窥探的。
不过按照他的想法，以邪灵子的实力，是不可能输给这样一个神游境的小子的。
只是徐琰有些搞不懂，为什么邪灵子对付这样一个小子，竟然花费了这么长的时间。
而且看叶远的样子，似乎损耗非常大。
“呼呼你那个死鬼主人，这下已经彻底死透了！现在用这一招果然有些吃不消，这下就算有丹药辅助，没有半个月恐怕都无法恢复了。”叶远一边喘息，一边无奈道。
而一旁的苍炎听了叶远的话，如同遭了晴天霹雳！
他刚才在说什么？
主人主人被干掉了！
这这怎么可能？
就算邪灵子现在的状态比巅峰时期差了太多，但是对付这样一个神游境的小子，应该不费吹灰之力吧？
邪灵子的强大，一直跟在他身边的苍炎太清楚了，竟然无法夺舍一个神游境的小子？
苍炎此时像泥巴一样瘫软在地上，却是忍不住抬头看了看叶远，就像是见了鬼一般。
眼前这个年轻到让人可以忽略不计的少年，真是一个怪物般的存在！
他夺舍了徐琰，然后通过徐琰的秘术引应天涯前来，原本是十拿九稳的事情。
苍炎知道这次来的都是天启境武者，对他来说根本就不足为惧。
可是他千算万算，也算不到这次竟然来了这样一尊妖孽！
叶远服下了一颗恢复魂力的丹药，休息了一会，总算是缓过劲来了。
当他的目光落在苍炎身上的时候，苍炎忍不住打了一个哆嗦。
叶远灿然一笑道：“你不要害怕，其实我就是想问你几个问题。如果你老实回答了，倒不是不可以放你一条生路。”
苍炎一惊，连忙道：“大大人尽管问，小的有问必答！”
叶远点点头，问道：“你经历过神道年代，知不知道如何成就神境！”
叶远的问题，让苍炎的脸色也是变得十分难看起来。
“大人，就算在神道年代，神境也是一个不可捉摸的境界。别说是我，就是邪灵子也是在这道大门之前徘徊了许久，不得其门而入啊！”苍炎苦笑道。
叶远似笑非笑地看着苍炎道：“那就是说，你一点用处都没有了？小火，灭了他的元灵！”
“别，别，别！我我虽然不知道如何成就神境，却知道成就神境，有一样东西至关重要！”苍炎连忙道。
听了苍炎的话，叶远心中微微一动，却是有些意外。
其实苍炎说他不知道成神之谜，在叶远的预料之中。只是没想到叶远这一诈之下，竟然还真的诈出一些东西来了。
“什么东西？”叶远强压下心头的激动，问道。
叶远上一世毕生的追求就是成就丹神境界，可是苦苦追索而不可得。
现在有机会听到成神之谜，叶远心中怎能不激动？
苍炎道：“神境强者跟普通武者根本就是两个世界的人，邪灵子虽然在道玄境中算是很厉害了，可是在神境强者面前，根本连头都不敢抬。对于如何证道成神，神境强者也一个个都是讳莫如深。不过以邪灵子的地位，却是知道一些成神的隐秘事情。据说，成就神境，和一种叫做玄气的东西关系密切！所有武者，都必须要经过玄气的洗礼，才能蜕变成神！”
闻言，叶远的眉头紧皱了起来：“玄气？那是什么东西？”
“玄气”这个名字，叶远还是第一次听说。
姬青云前世可是神域最巅峰的那个群体当中的一员，关于很多神境的秘辛，他都是知道的。
这十多万年来，武者从来没有放弃过对神境的研究。
每个大势力，都有自己最核心的那层机密。当然，也有很多关于神境的东西，是大家都知道的。
可是叶远从来没有听说过，神境和一种叫做“玄气”的东西有关。
苍炎闻言摇头道：“不知道，神境强者对此都讳莫如深，即便是有所交流，那也是神境强者之间的事情。神境以下的武者，他们根本就看不上眼。”
对于这个，叶远倒是没有怀疑。
神境强者的强大，普通武者根本就无法想象。
神境和道玄之间的差距，也是根本无法用人数来填埋的。
再多的道玄强者，也不是神境强者的对手！
可以说，神境强者根本就是另外一个层次的生命！
若非如此，他们也不会被称为神境！
所以在神境强者的眼中，普通武者根本就没有和他们交流的资格。
叶远不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    