
            “星岚离火阵，给我炼！”
随着徐琰一声厉喝，那些灯盏猛然间发出耀眼的光芒，直接将叶远包裹了进去。
叶远被这一裹，直接就来到了半空中。
他的四肢被星岚离火阵束缚住了，根本无法动弹。
强大的苍炎邪火不停地焚烧着叶远的肉身，一股强大的力量，想要把小火从他的体内拉出来。
在强大的苍炎邪火面前，叶远似乎根本就没有反抗的余地。
只见他眉头紧蹙，一副非常痛苦的表情。
“哈哈哈，看你一副智珠在握的样子，我还以为多厉害呢！到头来，还不是束手就擒？小子，你就好好尝尝苍炎邪火的厉害，饱受炼化之苦吧！把你们全部炼化，我的实力应该可以恢复到八成。到时候，我去灭了那个老东西的神魂，看他还怎么复活！”徐琰得意大笑道。
“唔”
叶远痛苦地闷哼，额头上豆大的汗珠很快就渗了出来。
这种被七阶巅峰火焰炼化的滋味，可不是那么好受的。而且那大阵形成了一股强大的撕扯之力，想要把小火硬生生地从他体内拉出去。
叶远和小火之间早已经心神相连，这种撕扯之力，就像是在一点一点撕开叶远身上的伤疤一般。
那种痛苦，痛彻心扉，几乎让他快要晕厥了过去。
不过叶远知道，他一旦晕过去，一切就都结束了。
所以他忍着剧痛，用尽全身的力气将小火保护住，不让他被拉扯出去。
“特么的，怎么还不来！再不来，小爷我快撑不住了！”叶远在心中暗骂道。
叶远自然不会傻愣愣地跟着徐琰进入绝地，在进来之前，他留了一个后手。
只是那个后手，他自己也无法控制。
现在所有的希望，都在那个后手之上了！
“哈哈哈，怎么样，滋味不错吧？你放心，你死了，我会好好善待你的元火，让他成为我身体的一部分的！”徐琰放肆大笑道。
然而就在这时，异变突起！
一股绝强的魂力，瞬间笼罩了整个石窟！
“苍炎，你太让本帝失望了！本帝待你不薄，更是让你生出了元灵，想不到你竟然敢背叛本帝！”一个苍老而空洞的声音响起，传遍了整个石窟。
一道淡淡的虚影凌空而立，正是叶远等人在进入传送阵之前见到的那个自称邪灵子的老者！
叶远此时虽然痛苦万分，却依旧保持着灵台清明。
听到这个声音，他就知道自己的猜测果然没有错。这个邪灵子，果然是道玄境强者，也就是帝境强者！
见到空中那道虚影，徐琰不由勃然变色，大惊道：“你，你，你怎么会提前苏醒过来了！没有这些神魂补给，你怎么可能提前苏醒过来？”
这时，邪灵子竟是看了叶远一眼，淡淡道：“这倒是要感谢这位小兄弟了，是他惊动了罗天封魂大阵，让我从沉睡中苏醒了过来！如果不是他，你恐怕不会给我苏醒的机会了吧？”
“什么！这这怎么可能？他的一举一动都在我的监视之下，怎么可能有机会惊动罗天封魂大阵？”徐琰一脸的不相信。
从叶远进入这个上古洞府开始，他的一举一动就在徐琰的监视之下。
之前他在祭坛那个地方的时候，徐琰更加不可能给他这个机会，那么叶远到底是怎么布下这个后手的呢？
邪灵子有些怜悯地看着徐琰道：“你能感知到他体内的元火开启了灵智，却不知道他的元火是什么！说起来，我也是十分惊讶，他竟然得到了净檀火莲，并且在五阶的时候就让净檀圣火开启了元灵，真是不可思议。”
“净净檀火莲！”听到这个名字，徐琰一脸的惊慌失措。
如果是净檀火莲的话，那么一切都顺理成章了。
叶远之前在祭坛的时候，就发现徐琰不对劲了，于是暗中让小火暗中留下了一个分身。
等他们离开之后，这个分身就触发了罗天封印大阵，让邪灵子提前苏醒了过来。
“你也很意外是不是？净檀火莲在元火之中并非厉害，但是成长的空间却非常大。只是元火的进阶，需要的条件极为苛刻，一般的炼药师根本就不会用心去培养一种元火。不过净檀火莲一旦成长到和你相仿的境界，实力却是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    