
            “哦？这个人是谁，竟然当得起你如此赞誉？”
叶远也被裴文强说的有些好奇起来。
横扫同阶，这是他叶远一贯干的事情。如果圣地真有这样一个天才的话，倒真是一个劲敌了。
“这个人在圣地，已经被很多人公认为下一任圣主的候选人了！他的名字叫，纳兰秋！”裴文强道。
“纳兰秋”
叶远默默记下了这个名字，看来想要获得进入赤霞谷的名额，这个人才是最大的拦路虎。
不过真按照裴文强所说的话，这次大赛恐怕不会这么简单。
那些所谓的无量七重强者，并不一定能笑到最后。
毕竟武者的对战，境界并不是一切。
对于普通武者来说，无量七重对无量六重是绝对的碾压，因为他们的意境感悟并没有相差到足以逆转的程度。
但是这些年轻天才，最注重的就是意境感悟。
无量七重对无量六重，未必就能够胜出。
不说别人，叶远觉得牧云的实力，恐怕就不比那些所谓的无量七重的天才差。
当然，影响比斗的因素太多了。真动起手来，谁也说不好。
而且这次比斗的规则有些奇葩，设置这六个擂台，就是为了挑选出六个擂主！
能最终守擂成功的，就会获得一个进入总决赛的资格。
这种挑选的方式，会让天才之间的比拼更加激烈。最后胜出的人，也绝对是最有资格晋级的。
因为，已经没有人能挑战他们了。
按照规则，台下之人可以挑战台上之人，赢了继续站在台上，等待下一个的挑战。
失败之后，第二天仍然有继续挑战的机会，不过每个人最多挑战三次。
如果三次全部失败，那就失去了继续挑战的机会了。
而擂主想要获得晋级的名额，必须要连胜一百场，或者没有人继续挑战！
当然，这连胜一百场并非每个人都要打满一百场。只要挑战者打败了擂主，就可以获得对方一般的场次！
面对这样的规则，谁也轻松不了。而且这是一场拉锯战，三五天根本就结束不了的。
一名擂主，每天只能接受二十场挑战。
这时，业城城主杨森缓缓走上高台，对着下方鼓励了几句，业城分赛区的比斗正式开始！
不过，杨森宣布开始之后，一时间竟然没有人走上擂台，竟然有些冷场了。
这些年轻天才都不是傻子，知道刚上去就是被轮的下场，最后也只能是炮灰。
没有绝对的实力，谁敢第一个上台？
“叶远，杨文淼不是说你很强吗？怎么，不上台试试？以你的实力，连胜个一百场应该不成问题吧？”项昊揶揄道。
“呵呵，急什么，这大比最少也要持续半个月的时间。”叶远却是淡淡道。
项昊不屑道：“嘁，没胆子就是没胆子，装什么装！”
就在项昊不屑的时候，人群中忽然传来一阵骚动，竟是有人第一个上了擂台！
“是杨文淼！他他竟然第一个上台了！”
“天呐，这就是绝对的自信啊！除了杨文淼，谁敢第一个上台？”
“杨文淼第一个上台我倒是不意外，可是我却想知道，谁敢第一个上台去挑战他。”
众人一阵沉默，这句话说到了所有人的心坎里。
杨文淼是第一强者的观念，早已经深入人心，谁敢上去挑战？
杨文淼上台之后抱剑而立，微微闭上了双目，然而一众天才你看看我，我看看你，竟然没有一个人敢上去。
就在这时，一人窜上了另外一个擂台，抱拳对众人道：“在下北望城李天，愿意抛砖引玉，哪位上来指教一番？”
李天的举动，引起了众人的关注。
他的实力只有无量六重，不过他的意图很明显，就是为了上台和对手切磋。
其实在场的很多人都知道自己根本没有机会，他们来的目的，也就是为了和这些天才切磋。
这些天才在当地大多是鹤立鸡群，根本没有多少和实力相差不多的天才交手的机会，所以这次大赛的机会十分难得。
果然，李天这一动，立刻就有人响应了。
另一人                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    