
            叶远受了自己一掌，内腑跟翻江倒海一般。
听见叶航的喊声，叶远勉力一笑道：“父亲放心，孩儿一定将你们平安带回去！”
“哈哈，你都自身难保了，还在这里说大话！我倒是要看看，你今天怎么把他们带出去！”赵天胤得意大笑道。
叶远面色一寒，冷冷道：“我已经按照你说的做了，难道你要反悔？”
赵天胤却是摇头笑道：“你当我是傻子吗？这一掌虽然不轻，但是还在你的承受范围之内。这点伤，对你并没有多大的影响。”
叶远现在的肉身强大无比，这一掌看上去很厉害，但是叶远的伤势的确还在可控范围之内。
不过刚才那一掌绝对不轻，没想到赵天胤这个家伙竟然还不满意！
“那要怎样你才满意！”叶远冷冷道。
“打到我满意为止！”赵天胤淡淡道。
“远儿，不要听他的！你若是把自己打成重伤，岂不是任他鱼肉？”叶航颤声道。
叶远目光冰冷地看了赵天胤一眼，又看了看牢笼中的父亲，一咬牙，又是一掌拍在了自己的胸口。
这一掌比刚才那一掌还重，叶远又是喷了口血。
赵天胤却是摇摇头道：“还不够！”
叶远二话不说，又是一掌砸在了自己胸口。
这一掌，他直接把自己打飞了出去！
叶远强撑着站了起来，却是连站都站不稳了。
叶航见到儿子为了自己伤成这样，整个人都青筋爆裂了。
他对着叶远高声喊道：“远儿，不要再打了！爹对不起你，你一定要杀了这个恶魔！”
说罢，叶航抬手一掌就要往自己的天灵盖上拍去！
见到这一幕，赵天胤嘴角闪过一抹残忍的笑容。
就在这时，叶远突然咆哮道：“你敢自杀，孩儿现在就死给你看！”
叶航那一掌已经到了脑门前，听了这句话却是硬生生止住了！
见叶航停手，叶远大喊道：“父亲，你难道信不过孩儿？”
叶航的泪水似潮水一般奔流，心中对叶远歉疚无比，哭诉道：“远儿，爹相信你！”
叶远目光坚定地看着父亲，点头道：“父亲看着就是！今日不杀了这个畜生，孩儿誓不为人！”
“哈哈哈，好感人的一幕啊！不过你现在都这样了，拿什么来杀我？看来你伤的还不够重啊，继续打！打到自己说不出话来为止！”赵天胤大笑道。
叶远狠狠地瞪着赵天胤，抬手又是一掌！
一掌接着一掌，饶是叶远肉身强大，此时也是受了极重的伤势！
他的衣襟已经被自己的鲜血浸透，看上去狰狞可怖。
“小师弟，不要再打了！再打下去，你会死的！”施浩然实在是看不下去了，忍不住站出来对叶远大吼道。
叶远转过头来，冲着施浩然感激一笑，那笑容却是显得有些英雄迟暮的味道。
叶远的惨状，也让下面那些狂风界武者为之动容。
即便是敌对的一方，他们此时也对叶远生出了同情之心。
叶远的孝心，感动了在场的每一个人。
不管他们出生在哪个世界，“孝”之一字的意思都是相同的。
叶远明知这样对自己极为不利，却毫不犹豫地对自己下手。
武者修道极为自我，也就相对自私。叶远为了自己的父母做到这种程度，他们当中又有几人能够做到？
叶远的孝心，又怎能让他们不动容？
赵天胤的手段太过为人不齿，利用叶远的孝心，做出这样的举动，却不敢正面应战。
这个人，真是自己的王吗？
无数年来，狂风界武者第一次对自己的信仰产生了怀疑。
不过，无论叶远把自己打得多么惨，他都会顽强地爬起来。
这一次，他拖着疲惫的身躯，问赵天胤道：“满满意了吗？”
赵天胤仰天长笑道：“哈哈哈哈哈，叶远，我承认你是条汉子！不过，武道之路注定孤独！你这样的人，注定是活不长的！哈哈哈看在你这么有诚意的份上，我把他们还给你！”
赵天胤把手中的铁链一荡，那铁笼直接往叶远的方向飞了过去！
叶远忍着全身的剧痛，咬着牙伸手去接那铁笼。
就在这                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    