
            “贺丹圣、叶大师，我们在这清莞城中休整一番，就前往那处上古洞府吧。那洞府距离这里不远，我担心夜长梦多，还是早些进去的好。”
应天涯一行人通过传送阵来到了毗邻的一座城池，名叫清莞城。
不过应天涯来到这里之后，似乎不愿在城中逗留的样子。也不知道是牵挂师弟，还是另有隐情。
对此，叶远等人自然没有意见。
这一趟，应天涯带了罗方和几名无量境后期的随从，一行**人却是颇为显眼。
贺书茗这边，天缘商行也是派出了一名天启境武者保护他。
这一行人中，光是天启境强者就有五名之多。
当然，贺书茗这个天启境，基本上等于废柴，聊胜于无了。
一路上，贺书茗对叶远自然是横眉冷对，叶远却是一副无所谓的样子。
对于这种不知所谓的挑衅，他根本就不在乎。
只要他带的天启境武者打不过君天羽，自然没人敢动他。
经过叶远一番点拨，君天羽终于在剑意上更上了一层楼。
虽然依旧没有领悟无上真意，但是他却找到了感悟无上真意的路。
一行人稍事停留，就直接出城往那处上古洞府去了。
上古洞府位于一片山脉之中，应天涯也不知是通过什么手段，竟是直接找到了洞府的入口。
准确的说，是一片崖壁。
众人看了半天，根本就没有入口，只有冷冰冰的岩石。
应天涯皱眉道：“怎么会？应该就是这里啊，为什么没有入口？”
贺书茗道：“城主大人，会不会搞错了？”
应天涯缓缓摇头道：“师弟传给我的地点确定就是这里无疑，只是没有入口，他是如何进去的？大家分头找找看，有没有类似入口的地方。”
他带的那些手下一个个分散开来，在四周寻找着上古洞府的入口处。
很快，就有人叫道：“城主大人，这里有一片石桩！”
众人过去一看，果然见到一片五十丈方圆的石桩。
“是阵法！只要破解了阵法，就能进入洞府之中了！”贺书茗一脸兴奋道。
对于此次闯上古洞府，应天涯是许了重诺的。不光给贺书茗一大笔报酬，此行得到的东西，也归自己所有。
所以贺书茗对于这次探险，还是颇为积极的。
说起来，贺书茗的确是个实力颇强的炼药师，他不光在炼丹达到了丹圣境界，在阵道上也是达到七阶的程度，所以他一眼就认出了这些石桩是阵法。
应天涯闻言大喜道：“贺丹圣可有把握破解这套阵法？”
贺书茗笑道：“包在我身上了！如果连我也不行，大家也只能干瞪眼了。不过城主大人，我们此行的约定之中，可不包括此项啊！”
在场的人当中，就他一个七阶阵师。如果连他也不行的话，那的确是没人能行了。
只是贺书茗不知道，这一群人当中还有一个九阶阵师。
贺书茗的看法跟君天羽差不多，叶远在丹道上有极高的造诣，在其他方面估计就是个低能儿了。
叶远自然一眼就认出了这些石桩是一套阵法，不过他并没有见过这套阵法。
而且叶远看出来，这套阵法虽然等阶不高，但是有几处地方极易出错。
设置阵法之人，显然是故意想要诱导别人上当的。
叶远原本是打算出手的，但是看贺书茗这么积极，也只好闭口不语了。
此行他的实力最弱，还是低调一些的好。
如果贺书茗真的能破解阵法，那自然是好。如果不行的话，他再上也不迟。
只是洞府的主人既然挖了这么多陷阱，他们这一行人恐怕要吃些苦头了。
贺书茗坐地起价，应天涯自然是心有不爽。
只是现在这种时候，他又到哪里找另一个阵师去？
“贺丹圣放心，等我将师弟救出来，答应你的报酬再加一成！”应天涯道。
贺书茗一听大喜道：“嘿，还是城主大人爽快！贺某这就破解阵法！”
说着，他来到石桩中间，直接将一个高一些的石桩摁到了地底。
这些石桩高低不一，粗细也不尽相同，破解的方法就是把一些关键的石桩摁下去。
这方圆之地，大约有上千                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    