
            “哦？比试三场？怎么个比法？”贺书茗饶有兴趣地问道。
“随便你挑！咱们兵对兵，将对将！你跟我比，再从这些垃圾丹宗当中挑出两个跟我的徒弟比。”叶远很无所谓地说道。
只是他自己无所谓，其他人却不淡定了。
一个丹皇带连个丹王，挑战一个丹圣带两个丹宗？
这小子脑子不是秀逗了吧？
更重要的是，叶远居然把主动权交给贺书茗，由他来挑选项目。
如果贺书茗再挑自己擅长的来比，那不是把头伸上去让人家砍？
“哈哈，叶远，我知道你有些本事！不过你这样不把天下英雄放在眼里，是要吃大亏的！又或者，你想用这种方法来让我顾忌名声，今天放过你？”贺书茗大笑道。
叶远微笑道：“你想多了！这样吧，既然是比试，那我们就添些彩头，如何？”
贺书茗微微一惊，心道这小子难道是玩真的？
“什么彩头？”
“我输了，药香阁归你！你输了，给我十万功勋值！这个买卖你稳赚不赔，怎么样，敢不敢比？”叶远直接道。
芊儿一听急了，连忙道：“不行！这种比试本身就不公平，叶远，你这样做太儿戏了！”
贺书茗大笑道：“哈哈哈，叶远，看来连你们自家人都不看好你呢！”
叶远根本就不理芊儿，对贺书茗道：“无妨，这里我说了算！”
“好！话都说到这个份上了，我要是再不答应，岂不是让天下英雄耻笑？不过咱们双方比试，总不能公说公有理，婆说婆有理，总得找个人来主持吧？”贺书茗道。
“我来主持，如何？”
人群中忽然响起一个沉稳有力的声音，众人循声看去，却见一个身着华服的中年男人脱颖而出。
他的身旁还带着一个随从，叶远却是认识，正是城卫军总统领罗方！
能让罗方以随从跟随的人物，他的身份也就呼之欲出了。
“城主大人！您您怎么来了？”贺书茗诧异道。
此人正是古丰城城主，应天涯！
叶远曾听君天羽说起过此人，就连一向眼高于顶的君天羽，对应天涯的评价也很高。
如果说君天羽在这古丰城中还有他忌惮之人，也只有这应天涯了！
应天涯从人群中缓步走出，带着一股上位者独有的气质，淡笑道：“应某听说城里新出了一个叶大师，还在古丰街新开了一家丹药店，一时兴起就过来看看，却是没想到贺丹圣竟然在此和叶大师比划上了。不知应某可有资格，担任这个主持之人？”
贺书茗连忙道：“城主大人有此雅兴，贺某荣幸之至！”
应天涯点点头，又看向叶远道：“叶大师可有意见？”
叶远笑笑道：“没意见。”
应天涯呵呵一笑道：“那好，应某就见识一下我古丰城两位顶尖大师的风采！不知道二位，想要比试什么？”
细心的人都听出来了，应天涯这话是把叶远跟贺书茗放在了对等的位置上，这让他们十分诧异。
叶远只不过是一个小小丹皇，竟能让城主大人如此另眼相看？
叶远闻言耸耸肩道：“我无所谓，看他的吧。”
叶远这种态度，深深地刺伤了贺书茗的自尊心。
貌似在这种情况下，表现出一副无所谓态度的应该是自己吧？
这小子，还真是会抢风头！
“跟一个小小丹皇比炼丹，别人肯定都会说我欺负你！不如这样好了，咱们比试控火，如何？”贺书茗冷笑道。
“无耻啊！听说贺丹圣最强的就是控火，这不是欺负人吗？”
“确实有些无耻，不过谁让那个叶远自己装逼的？他只是丹皇境界，偏偏要装的跟丹帝一样，什么都无所谓，那人家当然要挑自己擅长的了。”
“其实以贺丹圣的境界，就算他不选择控火，叶远也没有任何胜算吧？叶远玩的有些太大了，他这一输，整个药香阁可都要输给人家了。”
贺书茗在古丰城名声极大，大家都知道他最擅长的就是控火。
此时他竟然选择自己最擅长的控火，实在是有些为人所不齿。
很快，药香阁的伙计们就准备好了比试用的药鼎。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    