
            见到这种挑衅的举动，君天羽眉头微微皱了起来。
对这个贺书茗，他没有多少好感。
为了柳亦如的病，君天羽曾经上门去找过贺书茗，可是他却因为爱惜羽毛，不肯出手。
他是怕自己治不好，所以不敢出手。
上次叶远去治好了顾情，贺书茗的嘴脸更是让君天羽不喜。
谁知道今天这个家伙，竟然又上门挑衅，终于是把他惹恼了。
“贺书茗，今天药香阁开张，你这样莫非是不把君某放在眼里？”
君天羽一声冷哼，强大的剑意不由自主地释放开来。
贺书茗脸色微变，却是强自镇定道：“君兄说这话，可见药香阁是没有底气啊！君兄今天可以把我打出去，但是从今往后，我看还有谁敢来药香阁买东西！”
君天羽闻言眉头一皱，却是不好出手了。
他也知道现在外面对药香阁的怀疑不少，如果今天避而不战，恐怕真的如贺书茗所说，没人会来买东西了。
开门做生意，讲究的是和气生财。哪怕君天羽的武力再高，也无法让别人心服口服的。
虽然明知贺书茗没安好心，但是人家丹圣的名头在那里。这一打不要紧，药香阁的名声就彻底臭了。
贺书茗见状，心中的惊慌之色顿去，笑道：“我们今日前来，纯属炼药师之间的交流切磋，君兄又何必如此暴躁？”
这时，叶远忽然出声道：“贺丹圣想要怎么个交流法，划下道来便是。”
贺书茗见叶远应战，心中暗爽，脸上却是故作惊讶道：“嗯？难道说，药香阁的那位高人，就是叶远你本人？这难道你们偌大一个药香阁，连一个坐镇的丹宗强者都没有？这也太寒酸了吧？”
这一下，围观的武者们不由小声议论起来。
“什么？我还以为传闻是假的，在古丰街最繁华的地方开这么大一家药店，怎么可能连一个丹宗都没有？现在看来，竟然是真的！”
“一个连丹宗都没有的药店，这卖的丹药能吃么？”
“这真不知道那叶远是哪来的信心，这样的实力竟然敢开药店，我们还是去对面天缘商行去买丹药吧。”
虽然传闻说药香阁连一个丹宗都没有，但是大家其实都是不怎么相信的。
敢跟天缘商行打擂台，最起码也要有一名高级丹宗坐镇吧？
搞了半天现在只有一名丹皇，哪怕这个丹皇再不寻常，又有什么用？
芊儿恨不得找个地洞钻进去，这一下老底都被揭穿了，她觉得丢人都丢到姥姥家去了。
即便那些炼制不出那些丹药，找他们流星商行的丹宗来装点一下门面也是好的啊。
现在倒好，一个丹皇，怎么能服众？
叶远倒是十分淡定地笑道：“丹宗自然是有的，不过由于种种原因，今天却是无法赶到。各位，我药香阁主营的是五阶丹药，但是同样承接六阶丹药的业务。不过六阶丹药，需要提前预定，并且灵药自备。大家尽管放心，药香阁出品的六阶丹药，绝对比古丰城任何一家都要好！”
“嘿嘿，好大的口气！吹牛之前，也不掂量掂量自己的实力。这话从一个小小的丹皇口中说出来，岂不是滑天下之大稽？”一名丹宗强者闻言冷笑道。
这是一名高级丹宗，名叫苏启德。他在这群丹宗当中，实力仅次于贺书茗，不容小觑。
叶远摸出了几颗丹药，这些丹药赫然都是六阶丹药！
“我们药香阁的丹宗强者虽然无法来到这里，但是却留下了几颗六阶丹药。你们几个都号称丹宗，不知道有几人能炼制出这种水平的六阶丹药？”叶远淡淡道。
“六阶超品！嘶”
丹药一出，贺书茗等人都是面色一变。
叶远手中的几颗丹药，竟然无一例外，全都是六阶超品丹药！
这些人虽然是丹宗强者，但是想要炼制六阶超品，还是勉强了一些。
就算是贺书茗这个丹圣，炼制六阶超品也得看运气。
整个古丰城之中六阶超品丹药的数量，怕也就叶远手中这么多。
可想而知叶远手中这些六阶超品有多珍贵！
这小子，到底从哪来找来这么                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    