
            芊儿并没有将她猜测的结果告诉任何人，包括流星商行的人。
因为她在叶远身上，看到了巨大的商机！
叶远借口背后有高人相助，现在就是不想他能炼制六阶丹药的事情被别人知道。
如果她将这个消息透露出去了，叶远一旦知道，必然会跟她翻脸。
所谓的合作，也就到此为止了。
不过芊儿并非目光短浅之人，叶远这丹道天赋太过逆天了，如果和他结交好，流星商行将来岂不是要飞上天？
这等人物一旦成长起来，将来必然是让整个神域都会为之震惊的！
锦上添花易，雪中送炭难。
叶远现在起于微末，正是需要扶持的时候，所以芊儿决定不惜一切代价，也要交好叶远！
只是即便如此，当她听说叶远只要两天就能将几百颗六阶丹药全部炼制完，也让她惊得合不拢嘴了。
这几百颗六阶丹药，就是给贺书茗来炼制，恐怕也要半个月甚至一个月的时间。
而叶远这个小小丹皇，居然只要两天？
叶远淡淡道：“那人的实力，不是你可以想象的。这些丹药在他的眼中，根本不值一提。回头你让他们把药材和清单都送到我的住所，两日后自会给你满意的答复。”
叶远说完，似乎又想起了什么，说道：“对了，这六阶丹药的订单，以后要限制一下，不然会没完没了的。唔如果有武者的丹药是用来救命的，倒是可以插个队什么的。”
“这好吧。对了，还有一件事，天缘商行的会长左鑫，已经来药香阁找了你好几次了。我已经跟他说了你在闭关，但是他还是每天都过来。我估摸着，就这一会他应该就到了吧？”芊儿道。
叶远微微有些意外道：“哦？看样子，他们快挺不住了啊！”
说起这个，芊儿得意笑道：“那还用说？这两个月的功夫，我们流星商行全面出击，已经把他们天缘商行打得毫无还手之力了！现在古丰城，我们流星商行已经跃居第一大商行，而他们天缘商行占有的市场却只有不到三成了。”
叶远回来的仓促，闭关的也很仓促，还真没关心过药香阁目前的经营情况。
现在听芊儿这么一说，他倒是大为意外。
那左鑫能带着天缘商行牢牢占据古丰城第一大商行的位置，绝对是有几把刷子的。
而且天缘商行在古丰城根深蒂固，关系盘根错节，是很难渗透进去的。
叶远虽然对自己的丹药很有信心，但是也没想过药香阁在一年内能把天缘商行彻底打垮。
没想到芊儿只用了两个月的时间，就把天缘商行挤兑的只剩下三成不到的市场。
这个结果，不由让叶远对芊儿刮目相看。
在叶远的印象中，芊儿根本就没有多少能力，在古丰城这么长时间都打不开局面，应该是属于花**那种。
而且这丫头一点眼光也没有，上次根本就不看自己的丹药就要撵人。
如果不是看在他们总会长的面子上，叶远估计都懒得跟流星商行合作了。
感受到叶远的目光，芊儿不由恼羞道：“你这眼神是什么意思？不信的话，你可以去看一下这两个月的账本！”
叶远却是摇头笑道：“不用，我信你说的。”
“那你是什么意思？”
叶远收回了目光，笑道：“看来是我小瞧了你，没想到你一个小姑娘，竟有如此手段，倒是让我有些意外。”
芊儿闻言得意一笑，道：“本姑娘手段多得是，以前只是巧妇难为无米之炊罢了！借着这股东风，我还不把左鑫那个老小子杀的片甲不留？如果不是总部不同意往这边派遣丹宗强者，我们流星商行早就是古丰城第一大商行了！说起来，这次最大的功臣还是你。如果没有你的丹药，我就是手段再多，也不可能扳倒天缘商行的。”
叶远笑道：“我也是为了自己的修炼，你不用多想。不过我们认识这么长时间了，我只知道你叫芊儿，连你的姓氏都不知道，你的真面目也没有见识过。咱们这合作，是不是有些名不副实？”
芊儿一愣，没想到叶远会突然问出这种话，犹豫了一下，她还是将自己的面纱揭开来了。
“我叫赵芊，这下是否名副其实了？”赵芊微微一笑道。
见到赵芊那清丽脱俗的脸庞，叶远不由眼前一亮，赞叹道：“芊儿姑娘如此绝                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    