
            飞升之劫和突破境界的天劫是完全不同的概念！
论威力，飞升之劫的威力更胜一筹！
七海迟迟不敢迈出这一步，就是因为他不敢面对飞升之劫。
古往今来，陨落在飞升之劫下的武者不知凡几。
当然，以叶远的实力，渡过这飞升之劫并非什么难事。
但是如果带上三个人，那就完全不同了！
他们三人一旦在叶远渡劫的中心区域，天劫会认为这些人意图飞升神域！
到时候，天劫的威力会比正常情况下强出十几倍！
这种程度的天劫，即便以白光的实力，想想也是有些头皮发麻。
“呵呵，天劫自有我来抵挡，你只管照顾好你自己便可！”叶远淡淡道。
白光闻言一阵无语，不过既然叶远坚持，他就是豁上性命也会陪同的！
白光和叶远之间的友情，早已经超越了生死。
“少爷，要不我还是不要渡劫了吧？就让绿儿在无边界修炼，相信用不了多长时间也可以飞升的！”绿儿有些担心，又有些不舍道。
让她和叶远分开，她自然是一百个不愿意。
但是她的存在，却是让叶远的危险大大增加。
绿儿的想法很简单，她自己陨落在天劫之下倒无所谓。可如果因此而牵连了叶远，那她死也不会原谅自己的。
而且绿儿并没有说大话，他只用了大半年的时间，已经突破到化海境了。
自从能够修炼之后，绿儿的修炼速度可以用恐怖来形容。就算是叶远的修炼速度，比其她来也是黯然失色。
按照他这种修炼速度，到神游境巅峰也要不了几年的时间。
“是啊，师傅。要不您自己先飞升吧。”萧如烟也是劝道。
任东也想说话，叶远却是脸色一板道：“听你们的还是听我的？你们只管跟着我便是，到时候我自有办法渡过天劫！”
叶远一发火，三人都不敢吭声了。
其实他们都是担心叶远，真让他们离开叶远，他们心中也是舍不得的。
五人计议已定，自然是叶远说了算。
叶远渡劫的地点，最终选在了新幽云宗万里之外的一处巨大的盆地之中。
这一天，无数的无边界武者聚集到了盆地四周，他们都是来观礼的。
渡劫飞升，这可是无边界千年难得一见的场景。
许多武者终其一生，也未必能见到一次这样的场景。
这样的盛况，怎能错过？
当然，最看重这次渡劫的，还是那些神游境后期的武者。
他们当中有些人是有希望渡劫的，前来观礼可以近距离见到天劫之威。
至少，心中也做到有个数。
所以，这次叶远渡劫，几乎吸引了整个无边界的强者前来！
渡劫还未开始，四周已经黑压压围了无数武者。
叶远知道其他武者对于天劫的敬畏和渴望，他并非不通情理之人，对这种情况并没有制止。
“父亲，母亲，远儿渡劫在即。今日之后，就要相隔两界，再见却是颇为不易了。这些丹药是我为小妹准备的，母亲临产前三个月，每日服用一颗，不但可保小妹平安无事，对她以后的修炼也是大有裨益的。”叶远将一**丹药递到了叶航手中，说道。
叶航和任红菱正当壮年，以前是因为要全心照顾叶远，所以无暇他顾。
前段时间在叶远的怂恿下，任红菱终于珠胎暗结。这样叶远在飞升之后，双亲也有人陪伴。
叶远早就替任红菱诊过脉了，她这一胎生的是个女儿，所以叶远以小妹称之。
叶航接过丹药，却仍是不放心道：“远儿，你带着绿儿他们渡劫，会非常的危险。要不，你再考虑一下？”
叶远笑道：“父亲放心，远儿心中有数！”
叶航闻言哀叹一声道：“如今你已是绝世强者，为父自然不会对你多加管束。只是你飞升神域之后，万事还需多加小心。想那神域强者如云，有些事还莫率性而为。”
叶远点头道：“多谢父亲提醒，远儿去了！”
叶航闻言，不由心中一颤，眼眶不知道什么时候已经湿润了。
回想这几年的遭遇，叶航还是有些恍如做梦。
不过眼前这个了不起的少年，就是他的儿子无疑！
他的儿子，是整个无边界的传说！
叶远五人飘然而落，来到了盆地中央。
“如烟、小东、绿儿，一会你们三人要站在我周身三丈处，千万不要擅自移动，明白了吗？”叶远郑重吩咐道。
三人闻言皆是点头：“是！”
叶远又看向白光，笑道：“白光，怕不怕？”
白光早已经做好了准备，听叶远这一问，直接道：“怕个鸟！天要灭我，我便弑天！一个破天劫而已，我就不信我这个神兽后裔，连这一关都过不去！”
叶远闻言大笑道：“好！今日我们兄弟，就捅一捅这老天！”
说罢，一道剑气平地而起，直冲云                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    