
            “笑话在丹武学院里，还从来没有人敢把杀人这样挂在嘴上，你真是吃了雄心豹子胆了”
见到叶远如此嚣张，众人都觉得十分可笑。
在丹武学院，可以打架，也可以约战生死斗，但是从来没有人敢把杀人这么冠冕堂皇地说出口。
在他们看来，叶远自然是在装逼，想要用这种威胁的话语来逼退他们。
叶远挽了个剑花，冷漠道：“既然如此，那没得谈了，我只好把看门狗打完再去打主人了。”
说完，叶远也不犹豫，挺剑杀入了几人当中。
落花飘零剑使将出来，整个人变成了一道幻影，穿梭在几人中间。
这几名管事都是元气九重的实力，除了天级学员和林天成这样的半步灵液境，在丹武学院几乎是无敌的存在了。
可是这一刻，他们悲哀的发现，他们根本就沾不到叶远的一片衣角。
叶远的身形灵动飘逸，宛如漫天的落花，无痕无迹。
这些管事学员毕竟是元气九重，比叶远高了三个小境界，想要战胜他们并不是那么轻松的事情。
对付这些人，叶远自然可以用强力破之，但是他不想过早暴露自己的底牌。
整个学院之中，除了刚才杀张恒之时被风若晴看到他使用八重浪之外，还没有人知道他会八重浪。请，谢谢
林天成毕竟是半步灵液境，叶远和他几乎差了一个大境界，若是让他提前知道自己的底牌，可不是什么好事。
以落花飘零剑对敌，既节省了元力，也麻痹了对手，何乐而不为
叶远虽然现在怒火冲天，但并没有丧失理智。
两世为人，他若是连这点城府也没有，那也白活一遭了。
落花飘零剑是模仿落花而创，讲究的是随风随性，飘逸自然，非常节省元力。
当然，落花飘零剑也不是没有缺点，缺点就是攻击力不足。
不过在这种情况下，叶远不需要多高的攻击力。
他利用灵动飘逸的身法，不时给这些学员造成一些伤害，时间一长，他们的战力就大为下降了。
“哎哟我的胳膊”
“啊我的大腿”
惨叫声不绝于耳，不知不觉之间，这些管事学员身上竟然都带了不小的伤势。
“这家伙到底是什么怪物元气六重竟然这么强”
“住手住手我们认输了”
“是啊，快停手，我们认输了”
一个人带头，其他人的精神立即崩溃瓦解，很快就缴械投降了。
突破元气六重，叶远元气境之内再难找到敌手了。
叶远自然不会丧心病狂到把所有人杀了，见这些人有退让之意，他面无表情地扔掉手中的剑，往内院走去。
随手抓住一名在内院打杂的学员，强迫他带路，叶远来到林天成的处所。
叶远一脚踹开大门，屋内却已经空空如也，不见了林天成。
后窗大开，林天成显然是从这里逃走了。
叶远冷笑一声，拿出一截引魂香，来到书桌前随手抓起一本书引燃，引魂香化为一缕青烟，随风而去。
武者神魂强大，他们经常停留的地方，会留下属于自己的灵魂气息，引魂香就能够辨认这种灵魂气息并加以追踪。
强大的武者逃遁之时会掩藏自己的灵魂气息，所以引魂香的作用并不大，前世的叶远只是觉得好玩才研究了一番。
但是林天成显然不会隐藏灵魂气息，无论他逃到哪里也没用的。
叶远的表现真的让林天成惊讶了，七八个元气九重啊，就这样被他砍瓜切菜一样打败了
虽然他不认为叶远真的能打败他，但是至少，叶远已经有了和他一拼的实力了
林天成是那种典型的欺软怕硬之人，所以他选择了逃跑。
叶远已经把杂事处闹得鸡飞狗跳，只要教习知道了这件事，他必定是被开除的下场，所以他也没必要和叶远拼个你死我活了。
他现在就要去后山教习那里告状
“真是没脑子的家伙天才又怎么样还不是被我林天成玩死”想到得意处，林天成脸上的笑意怎么也掩饰不住。
得意的林天成没有注意到，一缕青烟在他头顶盘旋了几圈，消失不见。
下一刻，林天成的笑容僵在了脸上，因为他的前路被人挡住了，而挡住他的那个人，正是可                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    