
            “大家一个一个跟上，千万不要踩错了！”
也容不得大家多想，后面的武者一个一个跟了上去。
当然，无量境的只能在那里干看着，根本就不敢上去。
这里可是有一堆天启境强者，和他们抢不是找死么？
君天羽倒是没有动的意思，而贺书茗和他的同伴则是跟着清莞城的武者上去了。
等他们都上去之后，君天羽才不紧不慢的踩上了莲台。
之后，才是那些无量境武者。
这些无量境武者实力低微，却是不经意间沾了君天羽的光。
而此时，叶远的步伐越来越快，到后来竟是用一只脚来踩莲台了。
饶是裴文强实力通天，额头也是布满了汗珠。
他全身的神经都绷紧了，生怕出了一丝差错。若是一脚踩空，那可不是闹着玩的。
他可没有叶远心如磐石的强大心境，无法准确判断每个莲台的位置。
河面上差不多有上万莲台，想要在这一路上一点差错不出，是非常难的。
有的地方还要迂回前进，并不是一路往前。
叶远有时候甚至还能跟后面的人面对面，只是那些人一个个死死盯着前面一个人的脚跟，根本就没有功夫去管他。
因为叶远提速十分突然，除了裴文强和应天涯，其他人都是慢了半拍。
这也就让他们之间形成了一个断档，而并非是一个跟着一个。
刚开始的时候，其他武者还能勉强不出错，但是到后来，渐渐有人支持不住了！
“啊！”
一声惨叫，终于有人一脚踩空，掉进了滚滚河水之中，瞬间被淹没。
这声惨叫极为刺耳，让所有人都是一惊，那人后面的武者，一个个都停住了脚步，竟是不敢动弹了。
后面的武者满头大汗，竟是不知道该往哪里踩了！
反观叶远，步步生莲，犹如闲庭信步，优哉游哉。
不多时，叶远纵身一跃，竟是已经来到了对岸。
而此时，裴文强却是已经落后他好几个莲台了。
不过裴文强一直死死盯着叶远的脚步，已经把这几个莲台的位置强记住了。
“叶远，你找死！”
裴文强落地，心中挤压的怒火极度想要宣泄出来。
这叶远明明就是故意走那么快，以至于让后面的人都跟不上，其心可诛！
叶远淡笑道：“有你那么多手下给我陪葬，倒也是个不错的选择。”
裴文强脸色一黑，不由转身看向了河面上，这一惊却是非同小可。
除了他们三个之外，所有人都停在了大河中央！
当先一人正是他的手下，那人傻傻地站在一个莲台之上，此时哪有什么天启境武者的高手风范，根本就是个无助的孩子。
“城城主，救救我！”那武者高声喊道。
裴文强一脸阴沉地看向叶远，咬牙道：“你很好！看来你真的不知道死字是怎么写的！”
叶远以手扶额道：“哎呀，我这人最怕别人吓唬了，一吓唬我，我就会变得健忘，他下一步要往哪里走来着？”
裴文强气得咬牙切齿，却又无可奈何。他刚才一直死死地盯着叶远的脚步，根本就不记得全程的路径应该怎么走。
也就是说，现在只有叶远有能力带他的手下到这边来。
应天涯在一旁却是没有出声，他知道叶远刚才那样做，不光是为了对付裴文强，还有警告他的意思在里头。
隐瞒这个上古洞府的危险性，叶远虽然没有说，但是不代表他一点意见都没有。
叶远是想通过这件事情警告他，没有他叶远，别想在这里救走徐琰。
事实上，就连应天涯自己也没想到，进入上古洞府之后，竟然要处处倚仗叶远。
而他们这些天启境强者，竟然变得毫无用处，只能被动地接受叶远的安排。
在洞府外如此，进入洞府之后同样如此。
裴文强的脸色难看无比，不过最终还是妥协了。
“说吧，你有什么条件！”
叶远笑道：“这才像是谈判的态度嘛！唔我的条件很简单，每个人十万地元晶。”
叶远现在修炼消耗地元晶太厉害了，现在逮到一条大鱼，他怎能不好好宰一下？
按人头收钱，这是叶远的拿手好戏                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    