
            “不知死活的东西！”
彭晏的怒火彻底被叶远点燃了，一柄长刀出现在了他手中。
元力涌动，整个擂台这一方小天地的元力，很快就被他掌控了起来。
他竟然要掠夺完叶远身边的元力！
这就是无量境武者的强大之处，他们能掌控一方小天地的元力，让它们为自己所用。
从某种程度上来说，无量境武者之间的战斗，就是掠夺天地元力的战斗！
谁的掌控能力更强，谁就能主导整个战局。
很明显，在这方面，神游境武者太吃亏了。
“这根本就是没有悬念的战斗嘛，彭晏这一招可够狠的，那小子估计现在想哭的心思都有了吧？”
“神游境面对无量境，几乎是无解的局面。没有天地元力可用，再强的武技也发挥不出威力来的。”
“除非这小子的意境感悟甩彭晏几条街，能够凭借意境的强大波动，冲破彭晏的掌控。可是，这怎么可能？彭晏的刀意，恐怕已经距离感悟无上真意雏形，不远了吧？”
彭晏那恐怖的刀意，让擂台下面的武者都心底生寒，可见他的刀意之强。
想要在意境上甩彭晏几条街，这根本是不可能的事情！
就是杨文淼，也做不到！
如果杨文淼只有神游七重，他绝对不可能是彭晏的对手。
哪怕他的意境感悟，比彭晏强不少。
“没有天地元力可用，我倒是要看看，你敢这么狂妄的底气在哪里！落日狂刀！”
对于叶远，彭晏并没有掉以轻心。
刚才那几脚虽然有些意外，但是也足以证明叶远不是普通的神游境武者，实力足以比肩无量境了。
否则一个小小的神游境，就算是出其不意，也不可能让他吃瘪。
不过那又怎样？
他彭晏的目标，从来不在这小小的业城！
一个名不见经传的神游境小子，哪怕实力再强，又怎么可能是他的对手？
强大的刀意，铺天盖地地向着叶远卷了过去。
“叶远，小心！”台下，项昊攥紧了拳头，惊叫道。
看了这一刀，项昊才知道他自己和彭晏的差距有多大！
他们两个的差距，绝不止是一个小境界，意境上的差距更大！
便是一直在台上寂寞如雪的杨文淼，此时也是睁开了双眼，往这座擂台上看去。
很显然，彭晏这一刀，让他微微有些惊讶。
不过，他的目光却是锁定在那个略显孱弱的身影之上。
他更想看的，是叶远到底有多强。
他想印证一下，自己的感觉没有错！
叶远的剑道造诣，应该会很强！
不过，叶远让他失望了。
猛然间，叶远的气势攀升到了巅峰，狂暴的真龙之力直冲云霄！
与此同时，一股热浪瞬间爆开，两种强悍到极点的气势，在众目睽睽之下交融。
“炎动真龙杀！”
一条火龙狂暴而出，野蛮地向着刀意奔腾而去。
所有人都是面色一变，他们无法想象，一个神游七重竟然能发出如此强悍的一击，跟无量七重的彭晏正面硬撼！
无量境的掌控之力，在这一招炎动真龙杀面前，根本就是一个笑话！
无论是真龙之力，还是灼热真意，都能轻而易举地破坏这种掌控之力！
“轰！”
彭晏受到了巨大的冲击，身形止不住地往后倒退而去。
“喔”
人群中忽然爆发出一阵惊叹声，因为彭晏已经倒退到了擂台的边缘，再往后一点，就要掉下擂台了。
这擂台的隔绝阵法，是许出不许进。
外面的人是不能进来的，而里面的人要掉出去，却是不受影响。
如果彭晏直接掉下去，那他就输了！
彭晏一咬牙，强行催动起体内混乱的元力，身形猛然下沉，终于是堪堪在擂台的边缘站住了。
“呼”
彭晏重重吐了一口浊气，心中却是暗暗松了一口气。
这要是真掉下去了，那可就丢人了。
“喔”
人群中又是爆发出一阵惊叹声，彭晏还没明白发生了什么事，忽然眼前一黑，一只大脚直接出现在自己眼前，越来越大！
“砰！”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    