
            “轰隆隆！”
永华宫地下，两界通道之处，六种颜色的光芒交织在一起，看上去极为炫丽多彩。
那个原本已经被狂风界阵师拓展到非常大的空洞，竟然在渐渐愈合！
很快，流光溢彩的光芒把那个巨大的洞口彻底堵住。
时隔数年之后，叶远以一己之力再次封印了两界通道。
而叶远重新布下的六极封印大阵，比当时整个大衍真宗牺牲全宗之力布置的大阵，还要坚固！
大衍真宗并没有完全领悟阵道三卷，但是叶远却是将石书中的所有内容都已经吃透。
这六极封印大阵对别人来说极为玄奥难懂，对他来说却并没有多难。
见到两界通道再次被封死，七海和宁一贤等人都是激动不已。
这一下，算是永绝后患了。
七海的实力最为接近无量境，他能够感受到大阵上传来的惊人能量，所以对叶远也是佩服的五体投地。
“叶远，你的丰功伟绩冠古绝今。如果没有你，整个无边界恐怕都要沦为血腥的修罗场！我知道我这个界主有些名不副实，但是我还是要代表无边界的所有武者，向你表示一声感谢！”七海无限感慨道。
叶远笑道：“海老不必自责。这本来就是一场实力不对等的战争，而且赵天胤他们蓄谋已久，无边界兵败也是情理之中的事情。好了，此间事情已了，我们该回去了。”
七海迟疑了片刻，问道：“叶远，你的战力已经远远超越了无边界的极限，已经有了足够飞升的实力。不知道你打算何时飞升？”
“唔在等一些时间吧。我已经安排白光闭关苦修了，我打算等他修炼到五阶巅峰，和他一起飞升神域。正好我可以利用这段时间好好陪陪父母，这几年来一直漂泊在外，倒是少了许多尽孝的机会。”叶远道。
半年时间一晃即过，这半年的时间中，叶远少有地没有刻苦修炼，而是把更多的时间用来陪伴父母。
他自重生以来，还真的没有多少时间来陪伴叶航和任红菱，倒是让他们受了不少苦。
花费半年的时间来陪伴他们，也算是给前任尽孝了。
在这半年中，无边界的形势也是发生了翻天覆地的变化。
一个叫做幽云宗的宗门，成为了北域地位最高的宗门，风头甚至盖过了三大宗门。
而这个幽云宗，其实并没有多少高手，但是他们的宗主，却是站在这个小世界之巅的人物。
那个人，就是叶远！
幽云宗在北域的旧址上，重新立宗！
这个举动，完成了所有幽云宗门人的夙愿！
只是在这场两界大战中，洛青锋等一干幽云宗高层，为了掩护宗门的有生力量，全部战死。
后来叶远平定两界大战，天宇、惕无咎这些宗门的顶尖天才，才敢出来投奔叶远。
在这样的情况下，叶远毫无悬念地成为幽云宗的新任宗主。
于是乎，这个仅有一位神游境武者的宗门，成为了无边界第一宗门！
叶远为新幽云宗布置了一个准六阶大阵，威力冠绝整个无边界。即便以七海的实力，也不可能攻破这座大阵。
这座大阵，自然成为了幽云宗的立宗之本。
然后，叶远还将青罡紫阳剑诀完全复制了下来，终于是将幽云宗的镇宗绝学补全了。
不过叶远又在一座山峰上刻下了一行“剑”字，只是这一次只有七个字，而每一个字却是深奥无比。
这七个“剑”字，就是青罡飘零剑的剑意。
叶远留下命令，若是有人完全领悟了青罡紫阳剑诀，可以来这座山峰上领悟七道剑意！
后来，这座山峰成为所有无边界人向往的圣地！
因为能悟出这七道剑意之中一道剑意的，几可以横扫当世！
百年之后，幽云宗出了一个天纵奇才，他竟然领悟了叶远留下的五道剑意，真正让幽云宗成为了当世第一强宗，幽云宗终于真正成为了名副其实的第一宗门！
后来的幽云宗，甚至比当年的大衍真宗还要强！
而随着幽云宗的崛起，无边界也是重新进入了辉煌时代，无数强者在那个时代崛起。
除此之外，叶远将千问墙第七层所有的问题都解答了出来，并公之于众。
无方城，也                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    