
            “老朽焦挺，乃是流星商行赤霞分部会长。这次冒昧请叶大师前来，是有笔生意想和你谈谈。”
流星商行，焦挺对着面前的叶远，言语间十分客气。
如果赤霞圣地的人看到焦挺对叶远如此客气，一定会大吃一惊的！
焦挺虽然实力没有圣主强，但是地位却丝毫不比圣主差。
这样一个大佬级的人物，竟然对一个神游境的少年如此客气，会让人震惊不已的。
叶远看了看焦挺，又看了看一旁不说话的赵芊，笑道：“你们是为了丹方而来吧？看来，你们流星商行现在的确有些举步维艰啊！”
焦挺闻言心中一惊，不由诧异地向赵芊看去，一时竟不知道该如何回答。
他早听赵芊说过叶远厉害，但是这一个照面下来，他就直接甘拜下风了。
叶远不但猜出了他的来意，居然连流星商行目前的困境都猜到了！
这小子，脑袋到底是什么做的？
“不瞒叶公子，我们流星商行的确是碰到了前所未有的困境。我知道这个请求有些强人所难，但是你的丹方，对我们现在来说，的确很重要！”赵芊忽然开口道。
说完，赵芊有些紧张地看向了叶远，似乎是等待着他的审判。
对于赵芊来说，他还是第一次因为几个五阶丹方向别人如此低三下四。
赵芊和叶远的合作，目前仅限于古丰城，别的地方不允许卖叶远炼制的丹药。
所以虽然这丹药赚的盆满钵满，也只是针对古丰城一地而已。
对于流星商行这个庞然大物来说，根本就没有丝毫用处。
叶远看着赵芊，忽然问道：“你和赵星辰是什么关系？”
赵芊一愣，旋即摇头道：“叶公子多虑了，芊儿怎么可能和总会长大人扯上关系？”
口中说着，赵芊心中却是震惊无比。
叶远一个飞升者，他是怎么知道总会长的名讳的？难道说，叶远真的和流星商行有什么渊源不成？
赵星辰这个名字，可不是一般的武者能够知道的。
即便是圣地的圣主，也不一定有资格知道这个名字。
更让他震惊的是，叶远竟然猜到她和赵星辰之间的关系！
叶远闻言撇撇嘴道：“连这点诚意都没有，你们还来找我谈什么合作？你也知道要丹方是强人所难了，那就免开尊口了吧！”
说着，叶远就要离开。
赵芊闻言大急，连忙道：“慢着！我赵星辰是我的父亲！”
叶远并没有露出意外的表情，笑道：“嘿，堂堂总会长的女儿，竟然会亲自到赤霞这么一个小圣地来。我倒是有些好奇，你们流星商行到底发生了什么事！”
赵芊咬着嘴唇道：“你你是怎么知道我和父亲的关系的？又是怎么知道我们流星商行遇到了困境的？”
叶远笑道：“这还不简单么？你虽然一直在焦会长身边像个晚辈一样，但是他看你的眼神却是不对劲，似乎什么都要征求你的意见。至于你们的困境，天缘商行能派出丹圣的地方，你们居然连丹圣都派不出，这难道还不明显吗？况且就算我的丹方能赚很多钱，但毕竟只是五阶丹方，对你们这个一品圣地来说，其实算不了什么。可是你们表现出来的东西，和你们的身份太不相称了。”
听了叶远的话，焦挺在一旁震惊不已。
这小子的心思也太细腻了，居然从这么一点蛛丝马迹当中，看出了这么多东西。
赵芊却是叹了口气道：“我就知道瞒不过叶公子！”
“呵呵，我倒是没想到，赵星辰还有个这么标致的女儿。不过以你的身份，怎么会来到赤霞圣地这种地方？”叶远笑道。
赵芊瞪了一眼叶远，还是回答道：“流星商行遭遇了前所未有的危机，无奈之下，商行派遣精干力量去往各域，想要扳回颓势。而我的任务，就是白武域和附近的几域。我刚到白武域不久，去古丰城只是了解一下赤霞圣地各个城池的情况，以便找出对策，却是没想到正好碰上了你。”
叶远皱眉道：“流星商行竟然爆发了如此大的危机吗？赵星辰难道出了什么事？”
在叶远的印象中，赵星辰是个非常精干的人。
他一手建立了流星商行，并把它发展成了堪比天缘商行的商界巨，手段可想而知。
按理说，流星商行是不会出现如此大范围的溃败，除非商行的高层出了什么问题。
“家父家父失踪了！”赵芊说着，一滴晶莹的泪珠从                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    