
            “咕噜噜”
那无量境武者连呼喊声都没有叫出来，就直接被弱水吞没了。
所有人见到这一幕，都是一阵心惊。
裴文强咬牙道：“小子，你耍我？这莲台根本就不是用来渡河的！”
叶远无奈道：“你的手下也太性急了，我都喊了让他不要踩，他偏要踩，我有什么办法？”
“你！”裴文强不由一窒。
刚才所有人都听得清楚，叶远的确是喊出声了，只是喊得“稍晚”了一些而已。
叶远的时间拿捏的恰到好处，就连裴文强也说不出什么话来。
“小子，你少给我耍花样，不然我直接把你扔下去！”裴文强威胁道。
“你扔好了，我倒是要看看你怎么过河！不要怪我没有提醒你，这莲台亦幻亦真，走错一步就会掉入弱水之中！”叶远道。
“你什么意思？”裴文强沉声道。
“这些莲台的确是过河之物，只不过每一个莲台都是经过特殊的手法炼制而成，每一个上面都镌刻了阵法。而这些莲台在一起，又组成了另外一个大型的阵法。若是不懂通关之法，就会像你那个手下一样，一脚踩空，掉入河中！”叶远解释道。
众人听得倒吸一口冷气，却没想到竟然还有如此玄奇之物。
看来上古武者的手段，当真不是现在可以比拟的啊！
“也就是说，除了叶远你，没有人能走过这条河了？”应天涯道。
叶远耸耸肩道：“我可没这么说，这里不是还有一个阵法大师吗，也许他有办法也说不定呢？”
众人不由向贺书茗看去，贺书茗一脸火辣辣。他当然也看出了这莲台是由阵法组成，但是要说能从这些莲台上走过去，他却是一点把握也没有。
“少废话！现在开始过河，你先上莲台！”裴文强一脸不耐道。
“好好好，你拳头大，你说什么就是什么！”叶远一脸无奈的走到第一排莲台前面。
所有人都摈住了呼吸，等待着叶远迈出第一步！
其实裴文强这边的人跟贺书茗都希望叶远直接掉下去才好，但是他们又担心，叶远掉下去之后他们真的没办法过河，那就只有在这里等死了。
叶远并没有马上走上莲台，而是缓缓闭上了双眼，整个人进入了空明之境。
一瞬间，所有莲台的位置，都印刻在了叶远的脑海之中！
“心如磐石！好小子！真是不知道，你这小子是如何修炼的，竟能如此妖孽！”
神域之人的见识远非下界可比，叶远一进入心如磐石心境，就被裴文强发现了。
当然，惊讶的不止是裴文强，还有应天涯和君天羽。
裴文强不知道，他们二人却是知道，叶远是从下界飞升上来的。
一个下界的武者，竟然能够领悟心如磐石，这简直是不可思议的事情。
尤其是君天羽，他发现和叶远相处的时间越长，反而觉得自己对叶远的了解越少。
忽然，叶远在这个时候睁开了双眼，微微抬起右脚，迈上了身前的一个莲台！
其他武者都快要窒息了，他们很想看看，叶远这一脚踩下去到底什么结果。
叶远的右脚缓缓落下，终于踩到了莲台之上。
踩实了！
这一下，所有人悬着的心，终于放松了下来！
“太好了！原来这些莲台真的能渡河！”有人兴奋道。
然而当叶远将另一只脚也放在莲台之上的时候，让他们目瞪口呆的一幕发生了！
除了叶远站立的那个莲台，所有的莲台都消失无踪！
“这这是怎么回事？那些莲台呢？只有一个莲台，怎么过河？”裴文强脸色一变道。
叶远没有说话，而是向右转身，直接一脚踏出！
叶远的脚不偏不倚，直接落在了一座莲台之上。而他之前站立的那个莲台，却是同样消失不见。
“这怎么会这样？”
一众武者刚刚放下的心，再度悬了起来。
只有莲台上有人，才会显现出来。没人的时候，莲台是不会显现的！
也就是说，如果不记得莲台的位置，很有可能会一脚踏空掉下去！
莲台不大，也就刚好能放下双脚。
这样的话，只能一个跟着一个                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    