
            没有炫丽的元力，没有花哨的动作！
有的，只是朴实无华的一剑！
有的，只是凝练到极点的剑意！
赵承乾手中的重枪可是中等玄器级别的武器，可谓是坚不可摧。
然而它在叶远出剑的一刹那，竟然直接从枪头被剖成了两半！
“噗嗤！”
赵承乾所在之处，已然没有了他的身影。
他所站立的地方，空间被拉出了一道巨大的空间裂缝！
这条空间裂缝，足足有百丈长！
造成这空间裂缝的，自然是叶远刚才那一剑。
而赵承乾整个人，已经被叶远的剑意湮灭！
这道巨大的空间裂缝，仿佛是被人从空中拉开了一道口子，里面充斥着狂暴的空间乱流。
赵承乾的长枪，直接被空间乱流所吞噬。
那狂暴的空间乱流，仿佛是要吞噬周围的一切，把周边的东西往无尽的黑暗里吸收。
叶远离那空间裂缝不过十多丈的距离，但是任凭那空间乱流的吸力有多强，他却是不动如松！
空间的修复能力是非常强悍的，很快，那道百丈长的巨大口子，以肉眼可见的速度在修复。
数十息之后，空间裂缝被彻底修复完毕。
一切归于平静！
而这个世上，再没有了赵承乾这个人。
整个王城此时仿佛是一座空城，从刚才开始就没有丝毫的声音。
这一剑，给他们带来的震撼，无与伦比的强烈。
以至于一切烟消云散之后，他们所有人都还没有回过神来。
这一剑，带给他们无穷的回味。
这种超越小世界的剑意，可不是每个人都有机会看到的！
在这之后，狂风界不知道有多少武者因此而得道，实力大进。
“风风皇陛下！”
不知道过了多久，终于有人回过味来了。而他的第一反应，就是向着叶远拜了下去。
有一个人带头，很快就有其他人附和起来。
他们纷纷跪拜了下去，竟是要让叶远来当他们的风皇！
叶远收剑而立，俯瞰众生，并没有刻意为之，却是一派王者风范。
“我不会成为你们的风皇，你们也不需要风皇！武者信仰别人，永远成为不了强者。武者的信仰，只能是自己的心向道之心！”
“把中央王城拆除了吧，这座王城，是你们狂风界武者的囚笼。打破它，你们会发现另一片天地！”
“狂风界的生存条件的确不比无边界，然而那些肆虐的罡风，对武者来说其实是绝佳的修炼之所！”
“只要向道之心坚定，有一天你们必能破碎虚空，飞升神域！”
叶远淡淡的话语，回荡在整个王城上空，振聋发聩！
叶远的说法，对于狂风界武者来说，是一种全新的概念。
不知道从什么时候起，他们已经习惯了被风皇所统治。
老风皇死了，自然需要新风皇出来继位。
赵承乾成为了无量境强者，虽然他并不得人心，但是如果没有叶远的存在，他们依旧会奉他为王生活下去。
叶远杀死了赵天胤父子，他是狂风界的最强者，所以他理所当然地应该成为下一任风皇。
今日一战，叶远的人品有目共睹。
这样的人成为风皇，再合适不过。
然而现在，叶远却是给他们指出了一条全新的路。
事实上，自从被风皇统治之后，狂风界极少有人能够飞升。
这几千年来，也就出了李道珩这一个人，还是以丹道之力破界飞升的。
有风皇这座大山横亘在前，他们心中想的更多的是臣服，而不是飞升。
“好了，我言尽于此，各位珍重！”
说罢，叶远直接消失在了众人眼前。
栖霞山大殿之中，叶远坐在最上首的位置，而星渊则是带着一众弟子坐在了下首。
“小师弟，你”
二师兄汤智也是叫惯了小师弟，一时间也无法改口。话一出口，却是立马觉得不对劲，连忙住口不言。
如今的叶远，带给他们的压力实在太大了。
叶远闻言却是笑道：“各位师兄不必如此拘谨！你们以前是叶远的师兄，以后同                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    