
            “谈生意？”那老头不由一愣。
“我是古丰街药香阁的东家叶远，哦，就是以前的荟香楼。”叶远解释道。
“荟香楼！你就是荟香楼的新东家？”老头诧异道。
对于荟香楼易主的消息，老头自然也听说了，不过他并没有过多的关注。
老头怎么也没想到，这荟香楼的新东家，竟然是个神游境的少年郎！
“我们药香阁打算经营丹药生意，特来找流星商行合作。”叶远道。
老头闻言忍不住笑道：“少年，做生意可不是你想的那么简单的！你说你要做丹药生意，不知道你们那什么药香阁，都有什么级别的炼药师坐镇？又有什么上好的丹方？”
惊讶过后，老头对叶远却是有些鄙夷了。
毛都没长全呢，学人家出来做生意！
君天羽他是认识的，想来顾家捏着鼻子将荟香楼交出来，恐怕还是因为惧怕君天羽。
只是老头十分疑惑，一向特立独行的君天羽，怎么跟一个小屁孩搅和到一块去了。
君天羽虽然厉害，但是老头对他却并无惧意。
虽然流星商行在古丰城势力偏弱，但是整个流星商行的势力却是极为庞大的！
一个小小的天启境强者，在他们的面前根本就不够看。
老头也有这个自信，君天羽不敢在这里放肆。
叶远看了他一眼，淡淡道：“如果我没看错，你们古丰城流星商行应该是六星分部吧？你不过才是个五星管事，根本就做不了主，跟你说这些，又有什么用？”
老头面色一变，警惕道：“你怎么知道我是五星管事？不对，你怎么对流星商行的内部分级这么清楚？这些东西，普通人根本就不知道！”
叶远笑道：“这你就不用管了，只管带我去见你们的管事之人便是。”
这老头明显也就是个掌柜的，根本就做不了主。流星商行的管事人，应该是六星管事才对。
以叶远和流星商行总会长的关系，知道这点太正常了。
老头正要拒绝，内室却是传来一个悦耳的声音。
“让叶公子和君大人进来吧！”
老头闻言无奈，只好带着叶远二人进去。
叶远听到这个声音，不由有些好奇，难道这古丰城流星商行的主事人，竟然是个女子？
二人跟着段老进入内室，果然见到一个带着面纱的女子坐在上首。
她的身旁还站立着一名老者，赫然也是天启境强者！
见叶远二人进来，他们的目光不住地在叶远身上打量。而叶远一进来，自然也打量起这名女子来。
这女子也不过是个无量境武者，却是坐在椅子上，那个天启境武者竟然站在她的身后。
看来，这女子身份非同一般。
“叶公子竟然知晓我流星商行的分级制度，实在是让人意外。如果方便的话，可否告诉芊儿是从哪里得知？”叫芊儿的女子率先开口道。
叶远道：“在商言商，芊儿姑娘感兴趣的话，叶某以后慢慢说给你听。但是叶某今天来，却是带着诚意来谈合作的。”
芊儿并没有在这个问题上多做纠缠，流星商行的分级制度虽然普通武者不知道，但也不是什么秘密。
不过她倒是很好奇，叶远一穷二白，拿什么来跟她合作。
这几天城中发生的事情，段老不知道，她却是知道的清清楚楚。
身为一个大商行，如果连这点消息都打听不到，那也不用混了。
叶远这个少年，绝不是表面上看起来那么简单的！
别的不说，单单这君天羽像护卫一样跟着叶远，就不是一般人能做到的！
“好吧，既然叶公子不愿多说，那咱们就直接进入主题。你药香阁在古丰城可以说毫无根基，虽然有君大人护航，但是要站稳脚跟，怕不是那么容易的。这做买卖，光靠武力可不行！叶公子找我们合作，是不是有空手套白狼之嫌呢？”芊儿毫不讳言道。
其实芊儿心中根本不是这么想的！
叶远想要建立药香阁，必须要选择一个商行合作。
可是叶远没有选择天缘商行，而是直接来流星商行，足以看出叶远的睿智了。
只是她也不觉得，叶远可以有什么底气，能跟自己合作的。
不过药香阁的位置，却是让芊儿十分动心，所以她才让叶远进                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    