
            “哎哟！小子，你暗算我！”
邪灵子刚刚进入叶远的识海，还没明白过来怎么回事，就被一道魂剑击中，传出一声惨叫。
“嘿，暗算你又如何？再吃我一记！”
叶远一声冷笑，再次释放出一道魂剑。
“哎哟！”
邪灵子再次惨叫，他哪里想到，叶远一个小小的神游境，竟然有如此凌厉地神魂攻击手段？
猝不及防之下，邪灵子竟是直接被叶远偷袭成功。
神魂对战凶险无比，邪灵子吃了两次魂剑，神魂顿时萎顿了不少。
邪灵子虽然是丹帝巅峰的神魂，但是沉睡了这么长时间，哪怕有阵法的封印，魂力也是所剩无几了。
没有肉身的辅助，他的魂力想要恢复也基本上是不可能的，所以他才要夺舍叶远的肉身。
“嗯？不对！你你的神魂！”邪灵子忽然发现了什么，竟是怪叫了起来。
此时的邪灵子就像是一只被踩了尾巴的兔子，受惊不小。
“嘿嘿，发现了么？”叶远揶揄地笑道。
邪灵子又是怪叫道：“不可能！如果你是夺舍重生，怎么可能和肉身如此契合？难道难道不可能！苍炎不是说，现在已经没有神境的老怪物了吗？难道他是骗我的？”
邪灵子的境界、眼界，远不是一般武者可比的，当他试图夺舍，见到叶远神魂的时候，立刻发现了不对劲。
这哪是什么神游境的小子，根本就是个丹帝巅峰的老怪物啊！
只是邪灵子怎么也想不通，叶远明明是被夺舍了，可是为什么能和肉身如此契合。
夺舍重生，一般情况下和新的肉身是无法完全契合的。
邪灵子为了夺舍重生，准备了一系列的后手。可是这些后手，也只能让他将这种不契合降到最低！
唯一能达到这种程度的，只有神境强者！
可是叶远的肉身，竟然就像是他自己的一样，这简直是匪夷所思的事情。
叶远淡淡道：“他没有骗你，神道已经消失了十多万年了。现在这片天空下，的确没有神境强者。”
邪灵子眼睛瞪得滚圆，一脸不敢相信道：“这这怎么可能？那你是怎么做到的？”
叶远灿然一笑道：“你真的想知道？”
邪灵子机械地点了点头，显然对此疑惑不解。
叶远忽然两手一摊，道：“其实我也不知道”
邪灵子神情不由一窒，气道：“你耍我！”
叶远无奈道：“说实话而已，是你自己不相信！”
“我信！我信你个大头鬼！小子，就算你是九阶巅峰，现在跟我也就是半斤八两，谁死谁活还不知道呢！”邪灵子怒吼道。
叶远冷笑道：“那你大可以来试试啊！”
两个神魂都是虎落平阳，实力不足巅峰时期的万分之一。
但是有一点，叶远是处在上升期，而邪灵子却是在衰落期。
而且论起神魂的手段，叶远自忖不输给任何人！
即便眼前这个对手，是神道年代的强者！
“试试就试试！我倒是不信了，你一个末法时代的后辈小子，难道还能翻了天？神魂风暴！”
邪灵子果然不愧是神道年代的强者，一出手就是极为狂暴的神魂秘技。
这神魂风暴一经施展，邪灵子的神魂顿时化身一片风暴，竟是要将叶远的识海绞得粉碎！
叶远冷笑一声，喊道：“神魂秘技，破风刃！”
强大的魂力，凝聚成一把巨大的刀刃，向着邪灵子的神魂风暴碾压了过去，带着一往无前的气势。
“嗤啦”
那神魂风暴极为强大，竟是将叶远的刀刃直接崩出了一个大缺口。
不过邪灵子更惨，他的神魂风暴，直接被叶远斩成了两截。
邪灵子现出身形，神魂再度虚弱了不少。
叶远的神魂同样受了不轻的伤势，以致于他的神魂都黯淡了不少。
只是相比之下，还是叶远胜了一筹。
神魂对战和武者的实力比拼完全不一样，不管你的神魂有多么强大，在这样的战斗下肯定会对神魂造成损伤。
只是如果一个人的境界比另一个人高出许多，这种损伤可以忽略不计罢了                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    