
            广袤的神域，无穷无尽。
哪怕是神王境界的强者，也无法窥探神域的全貌。
这里的空间结构极其稳定，元力极其充裕，是武者修炼的天堂！
神域的地域极为广阔，光是人类生活的区域，就被分为大大小小上千个域。
而其中最小的域的地界，也比十万个无边界还要大！
所以在神域，绝大多数武者只能在一个域之中终其一生。
神域太大，所以大大小小的势力也是错综复杂。
但是在神域，却有着公认的八大超级圣地！
八大超级圣地管辖的范围，都是跨越几个大域。
而有资格成为超级圣地的，最少也要拥有十名以上的神王境强者！
神王境并非一个境界，而是一种称呼。
无量境之后，上三境为天启境、无相境、道玄境。
所谓的神王境，是特指道玄境九重的强者！
也只有达到这等境界，才能真正成为神域顶尖的存在！
而达到道玄境的武者，就有资格在神域开辟圣地，称霸一方。
只是神域地域太过广阔，即便是八大超级圣地，也不可能把触角延伸到神域的每个角落。
八大圣地差不多霸占了神域近半的地域，还有另外一半的地域，则是各种势力错综复杂，混战不断。
圣地与圣地之间，势力与势力之间，也都经常会爆发战争。
此时，白武域赤霞圣地下属的古丰城之中，两名披挂整齐的中年人正在交流。
“嘿，今天也是奇了怪了。飞升池平时一个月也没几次有动静，今天竟然一下子飞升了三批。”
“多了还不好吗？咱哥俩接了这苦差事，天天看守这飞升池，一年到头也没一点好处。要是没有几个飞升者，咱哥俩可要喝西北风去了。”
“哈哈，大哥说的是。多了好，多了好啊！只是这帮刚飞升上来的都是一帮穷鬼，身上根本没什么好东西。”
“唉，蚊子再小也是肉，总比没有强不是。咱哥俩就凭那点俸禄，这辈子也就这点成就了。”
在他们面前，是一个十丈方圆的池子。
池子旁边是一个平台，那里站着一老一少两个人。
两个人的脸色都不太好看，显然已经被那两个士兵模样的中年人敲诈勒索了一番。
这时，飞升池里的光芒渐渐变得明亮起来。
不久之后，光芒敛去，两道人影显现在众人面前。
“哈哈，这里就是神域吗？果然厉害啊！这里的元力太充裕了，我在这里修炼，速度起码是无边界的五倍啊！”一个虎头虎脑的少年一出现，就一脸兴奋道。
这虎头虎脑的少年，自然就是从无边界飞升上来的白光。
而另一人，自然就是叶远了。
白光身形稍定，就感觉到充沛的元力几乎要往自己身体里面钻，几乎身体的每一个毛孔都张开了。
这种感觉，让他说不出的舒爽。
“咦？大哥？”
白光一时得意地东张西望，见叶远没有反应，却是忍不住回过头来。
这一看，白光不由吓了一跳。
叶远不知什么时候已经出了飞升池，在一边打坐入定了起来。
那两个中年人对视了一眼，心中微微有些吃惊。
看这个样子，这个刚飞升的少年竟是要就地突破？
“嘿，这小子，倒是有些意思啊！程江，咱哥俩守着飞升池有不少年了吧，还是第一次见到刚飞升上来的下界武者，竟然直接突破境界的！”年纪稍长的士兵说道。
“是啊，这还真是稀罕事！这小子才神游一重，估计是哪个下等小世界飞升上来的吧？可是这一飞升就突破，是怎么回事啊？”程江一脸懵逼的表情。
其实也不怪他们惊讶，实在是叶远太过怪胎。
别的武者飞升神域，基本上都是刚刚突破一个大**颈，不可能一到神域就选择突破的。
可是叶远和其他人不同，他的境界根本就没到无边界的极限，还差着老远呢。
叶远飞升，是他主动释放了超越无边界极限的能量，从而触发了天劫。
话说这种方式，也只有叶远这样的变态敢这么做了。
别人这么做，和找死没有什么差别。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    