
            圣地阵营这一方，伍剑桐和另一个天才正窃窃私语。
“吴曦，今天你第三场对叶远，给我下死手，好好治一治这个小子！大赛虽然不允许杀人，但是把他打残让他自动退赛却是没问题的！”伍剑桐冷冷道。
这吴曦是圣地这边的另外一个选手，同样是无量九重，平时和伍剑桐关系最铁。
说来也巧，今天一共举行三轮比赛，而叶远第三轮的对手，就是这个吴曦。
所以比赛还没有开始，伍剑桐就找上了他。
圣地这次参加比赛的六个选手，清一色都是无量九重，实力横扫其他分赛区。
反观业城这边，阵容看上去就相当可怜了。
境界最高的杨文淼，也不过才无量八重，至于叶远，更是只有神游八重。
这样的实力，在很多人看来根本就上不得台面。
吴曦眉毛一挑，失笑道：“那个神游境的小子？你与那把星月剑失之交臂，就是拜那个小子所赐吧？呵呵，这小子也是没点眼力劲，居然敢得罪剑桐兄。”
伍剑桐脸一黑，道：“少扯这些没用的，帮不帮这个忙吧！事成之后，我赠你一颗启灵丹！”
吴曦一愣，旋即惊喜道：“剑桐兄这次可是下血本了啊！好吧，剑桐兄既然都这么说了，我自然恭敬不如从命！”
无量境突破到天启境，同样是一道极难跨越的门槛。
这是由中三境突破到上三境，是一种质的跨越。
上三境是对道的感悟，对武者自身的资质有着极高的要求。
到了上三境之后，武者每前进一步也会变得更加举步维艰。
这启灵丹，正是帮助武者突破中三境**颈，达到天启境的灵丹妙药。
只是这启灵丹的使用方式，和之前的丹药有所不同。
资质不够的武者，可以通过多次吞服启灵丹，来感悟天道，突破天启境的门槛。
不过这启灵丹，即便对圣地的各大家族来说，也是极为罕见之物，并不是随意能得到的。
它虽然只是六阶丹药，但是稀少程度并不比裴文强之前得到的飞鹤玄霖丹差多少。
所以这一次为了彻底废掉叶远，伍剑桐的确是下了血本了。
大赛拉开帷幕，叶远第一战的对手，是来自枫林赛区的一名无量八重。
第一战碰到叶远这个神游境，那无量八重自然是心中甚爽。
“看来这次大赛，我的运气不错，第一场就碰上你这个唯一的神游境，给我送个开门红。”上台之后，那无量八重大笑道。
叶远似笑非笑地看着对手，却是对怀中的星月剑道：“老伙计，我们上！”
一招万雨剑刃出，对手勃然变色！
不光是对手，台下围观的众人都是心下骇然。
“那，那，那是无上真意！我的天呐，那是无上真意！这个神游境，居然领悟了无上真意！”
“怪不得一个神游境能杀进总决赛，原来是领悟了无上真意！”
“还有他手中那把剑，那是一件圣器，仿佛是天生为他的剑意而生！两相配合之下，这一招的威力强了不止一筹啊！”
台下惊叫声一片，一个领悟无上真意的神游境，足够引起轰动了。
最可怜的是叶远的对手，他对叶远这一招的威力根本始料未及，猝不及防之下，直接被叶远一剑轰下了擂台。
也是他的境界比叶远高太多了，否则这一剑，绝对能把他打成筛子。
不过手持星月剑，对叶远的无上真意的确起到了极大的加成作用。
若是用铉颖剑来施展这一招，对对方绝对构不成这样的威胁。
一招，干净利落地干掉了对手。
“叶远胜！”
裁判直接宣布了结果。
高台之上，大长老的脸色也变得极为精彩。
“哈哈哈，真是没想到，除了纳兰初之外，还有人能领悟无上真意！而且看样子，他领悟无上真意的时间已经不短了这个神游境的小子，有意思！有意思！”
叶远下台之后，裴文强一脸苦笑地看着他，埋怨道：“你这小子，瞒得我好苦啊！真是没想到，你竟然已经领悟了无上真意，怪不得敢说那样的大话！”
杨                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    