
            进入上古洞府之后，眼前是一片开阔地带，不过很快有人发现了不对劲。
“嗯？这洞府之中似乎自成一片天地，我居然无法飞行！”
众人闻言都是心中一惊，催动了一下元力，发现果然无法飞行！
“这个洞府果然诡异的紧，怪不得以师弟的实力，也陷在了这里！”应天涯皱眉道。
“嗯？师弟？你说的是徐琰？”裴文强略显意外道。
应天涯点头道：“师弟无意间发现了这处洞府，却不想陷在了这里。我也是接到了他的传讯，才会知道这里的。”
裴文强闻言惊异道：“徐琰的本事可是在你我之上，连他都陷在了这里”
听到二人的对话，众人也都是心中一紧，看来这处洞府，并不是什么好相与的地方。
他们口中的徐琰实力到底有多强，没人知道。但是可以肯定，要比这两大城主都要强！
连那个徐琰都陷在了这里，此行的结果如何，就不太好说了。
贺书茗却是面色一变道：“应城主，你可没有说，你的师弟比你的实力还要强啊！”
其实这是个先入为主的概念，虽然师弟比师兄强的情况经常有，但是在绝大多数情况下，师兄的实力都是比师弟强的。
贺书茗听说应天涯的师弟陷在了上古洞府，而且还没有死，本能地就认为此行凶险不大。
否则的话，他是绝对不可能答应来这里的。
应天涯淡淡道：“我没说，你也没问不是？”
“你！”贺书茗直接被堵住了。
裴文强眼珠一转，笑道：“应天涯，这就是你的不是了！闯荡这么危险的地方，你总该跟同伴说清楚厉害关系。现在这种情况，你不是明摆着坑人吗？”
“裴文强，你能不能再无耻一点？”应天涯冷哼道。
这种挑拨离间的手段，的确是太过明显了。贺书茗又不是傻子，怎么可能看不出来？
但是不得不说，裴文强这话，的确是说到他心坎里去了。
而且事已至此，贺书茗又岂能看不出来，应天涯是故意隐瞒了此行的危险程度，他怕自己和叶远不肯来，所以没有明说。
手段虽然粗浅了一点，但是效果却很好。
其实裴文强并不关心贺书茗的心情，他暗暗扫了一眼叶远的神色，结果却让他非常失望。
叶远的表情一直都很平静，就像是没有听见一般，也不知道他在想些什么。
“好了好了，大家都少说两句。现在后路已断，说什么也晚了，大家还是一起往前探索。有什么事，出了这洞府再说不迟。”罗方见势不妙，立刻出来打圆场道。
现在这种情况，大家也没有别的办法，只好继续前行。
不多时，一条大河拦在了众人面前。
“这我们都无法飞行，这大河又没有桥，我们该怎么过？”
这条大河上面光秃秃一片，连个桥都没有，众人顿时傻了眼。
现在大家可是都不能飞行，难道都要淌水过河？
叶远目光微闪，随手撕下一片衣角扔进了水中。
他的衣服丝质非常柔和，很轻，可是一掉入水中，竟然直接消失不见，沉入了水底！
贺书茗见状不由惊叫道：“弱水！这一定是弱水！八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉！”
贺书茗这一叫，众人都是勃然变色。
“传闻弱水出于极西之地，怎么会出现在这里？”
“传说弱水不可渡，我们现在该怎么办？”
众人面面相觑，一时竟是没了主意。
裴文强沉思片刻，目光却是落在了叶远身上，问道：“小子，你能发现其中的蹊跷，一定有办法渡过去，对不对？”
叶远耸耸肩道：“你们这些天启境武者都没有办法，我这个神游境的菜鸟哪有办法？”
裴文强目光灼灼地看向叶远，冷笑道：“你要是没有办法，那也就没用了，要不要我直接把你扔下河？”
他又转头看向君天羽道：“不要用这种目光瞪着我，你一个人实力再强，也不可能是我们的对手！况且就算真的动手，你也多半不是我的对手。”
裴文强早就看出来了，应天涯这边分成三派。应天涯自己一派，贺书茗一派，叶远一派。
应天涯这边总                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    