
            听完君天羽的话，叶远对这个赤霞谷倒是有些感兴趣起来了。
在神域，能成为一品圣地的，无一不是底蕴深厚的大势力。
不过底蕴深厚不代表着实力永恒不变，这无数年来，一个个大势力交替更迭。有的实力变得更强，有的实力则是在衰退。
比如药王殿，就是最近这几千年来刚刚兴盛起来的超级圣地。
只是药王殿的崛起如昙花一现，很快就成了过往云烟。
如今的药王殿，在很多神域武者的心目中，已经不是药王殿了。
“这赤霞谷中，到底有什么东西？”叶远不由好奇问道。
君天羽摇头道：“这个除了那些进入赤霞谷的圣子，恐怕没人知道！不过大家也都有所猜测，这赤霞谷应该是某种传承，只是没有人知道，这是怎样的传承。叶远，我觉得你倒是可以进去试一下，以你的资质，我觉得应该能够得到赤霞谷的传承！”
“哦？君兄也觉得我应该去试一下？”叶远诧异道。
君天羽可是知道叶远的真正天赋，一般的传承，他还真不会放在眼里。
可即便如此，君天羽还是建议他去试一下，可见这个传承肯定有其不凡之处。
君天羽点头道：“传说当年赤霞圣地第一代圣主，因为某些事情，和当时的一位神王强者发生了一场旷世大战。当时第一代圣主还名不见经传，而那位神王强者的实力，恐怕和如今的十大神王不相上下。两人大战了十天十夜，最终以平局收场。不过从那之后不久，二人便都因为伤势过重而撒手人寰。也正因为如此，赤霞圣地便也一代不如一代，实力下降很快。到了这一代圣主，终于是沦为了九品圣地。”
叶远闻言，这才恍然大悟。
当初飞升神域之前，七海曾说已经许久没有接到过神域的消息了。
看来从那时开始，赤霞圣地就已经自顾不暇，根本就没有精力去管控下界的事情了。
不过第一代赤霞圣主竟然能和十大神王等级的强者战成平手，其实力绝对不容小觑。
“看样子，这赤霞谷，还真是要走上一遭了。”叶远感叹道。
对于现在的叶远来说，提升实力还是放在第一位的。
他现在的实力还是太弱了，和姬沧澜还差着十万八千里。能得到一项堪比十大神王的传承，这种机会自然不容错过。
“喂，小子！我只是答应给你一个名额，怎么你搞得好像这第一名，已经是你的囊中之物似的？”裴文强对于叶远这种臭屁的态度很不爽。
叶远自信道：“如果没有天启境强者参加的话，那这第一名，我估计是拿定了！”
裴文强撇撇嘴，不信道：“虽说你得了第一名，作为推荐人的我肯定少不了好处，脸上也会大有光彩，但是你这牛皮，吹得也忒大了！不错，这次比赛的确不会有天启境参加，年龄也限制在四十岁以内。不过你一个神游境的小子，说的好像横扫无量境一样，也太不要脸了。”
叶远笑笑，没有解释什么，反倒是君天羽笑道：“叶远可没有吹牛，他有这个资本！”
君天羽的话，让裴文强和赵芊都是一愣。
难不成这小子，在武道上还有着不俗的造诣？
裴文强却是不信道：“小子，我知道你有些手段，本事也不所以才会冒着得罪大世家的风险，将一个名额给了你，也算是对你在上古洞府的回报了。不过说到底，你只是一个炼药师，要说在武道上碾压年轻一辈，打死我也不信！”
如果叶远现在是无量境，裴文强搞不好还真信了。毕竟叶远的手段，他是见识过的。
别的不说，单单他在神魂上的造诣，就足够一般的武者喝一壶了。
可是叶远现在仅仅是神游境，而不少大世家、大宗门的弟子，都是无量境中期，甚至后期的强者。
这其中，不乏一些实力很强的天才武者。要说叶远有实力碾压所有人，他怎么可能相信？
叶远看了裴文强一眼，笑道：“这个情，我领了。裴城主，这次之后，咱们之间的恩怨一笔勾销，两不相欠，如何？”
叶远发现这个裴文强                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    