
            “三生石！竟然是传说中的三生石！”台下忽然有人惊叫了起来，显然是听说过三生石的名头。
不过这三生石极为罕见，所以他们也没有认出来。
彩月的话，一下子将台下的气氛给调动起来了。
多出一条命，这对所有武者来说，都是致命的诱惑。
彩月妖娆一笑，道：“看来有人听说过三生石呢，不过我想大部分人对它可能还是比较陌生的。三生石不是丹药，却很多灵丹妙药都要厉害！武者只要将它炼化融进自己的身体，等到濒死的状态它就会自动启动，可以在十息之内让你恢复到巅峰状态，是保命的绝佳之物。”
此话一出，众人哗然。
这样的功用，简直堪称逆天啊！
“彩月，这三生石底价多少，我一定要把他拍下来！”台下有人已经急不可耐了。
如此逆天的东西，自然引起了不少人的觊觎。
不少人已经跃跃欲试，想要将这个三生石拍下来了。
彩月见火候差不多了，才缓缓开口道：“第一件拍品，三生石一块，起拍价一千万地元晶，每次加价不得少于一百万！”
“两千万地元晶！”
“两千五百万地元晶！”
“三千万地元晶！”
彩月话音一落，三生石的价格直接被抬到了两千万地元晶。
花两千万买一条命，他们觉得太便宜了。
叶远身边，唐凡和牧云也是心动不已。
“三千一百万地元晶！”唐凡也是忍不住喊道。
不过他的喊声很快就被人盖了下去，一百万的加价，此时似乎根本就上不得台面。
叶远不由翻了个白眼道：“不要加价了！这三生石已经溢价了，再往上喊，没有必要。这么一小块三生石，顶多也就值个两千万地元晶。”
唐凡诧异道：“这玩意可是能多一条命啊，三千万地元晶不算多吧？”
牧云也是一脸好奇，他对这三生石也很有冲动。不过这价格一下被抬得有点高，他也有些吃不消了。
听叶远这么一说，不由十分好奇起来。
叶远正要开口，楼上贵宾房里忽然喊出一个声音。
“六千万地元晶！”
这一声喊，所有人都是倒吸了一口冷气，再没有人开口了。
叶远听到这个喊声也是一愣，旋即露出一抹诡异的笑容。
“六千万一次！”
“六千万两次！”
“六千万三次！成交！恭喜天字二号房的客人，获得这块三生石！”
随着彩月动人的声音想起，这三生石的归属也尘埃落定。
六千万的高价，已经超出了大多数人的心理预期。
这东西虽好，但是不少人来这里都是有自己的目标。在别的东西上花多了，自己属意的自然就不够了。
也只有真正财大气粗的人，才会不在乎这六千万地元晶的价格。
不过天字号房的客人，基本上非富即贵，不然也不可能进入贵宾包厢。
这贵宾包厢不但私密性好，而且非常舒适，各种服务也非常到位，一般人是根本进不来的。
“叶兄，看你的样子，似乎人家买这地元晶吃亏了？”牧云好奇道。
叶远笑道：“岂止是吃亏，是吃大亏了！三生石虽然神奇，但是也并非逆天之物。三生石的大决定了它功效的强弱。这拳头大小的三生石，对无量境武者也只有七成的功效，对于天启境武者来说，效果会更弱。那彩月故意隐瞒了这些东西，显然是想让人当冤大头了。反正这东西不到生死存亡的关头，也看不出来效果。如果是神游境用了还好，如果是对无量境来说，就有些鸡肋了。不过那天字二号房里的人，恐怕是神游境的可能性很小。”
这个拍卖会，神游境本来就寥寥无几。也只有叶远这样的神游境，才会进入这里。
其他人，哪怕是大家族的子弟，都没有资格进入这里的。
所以花六千万买下这三生石的人，肯定是当了冤大头，而且这冤大头，还有点大。
唐凡和牧云不由面面相觑，不由对天字二号房的那个冤大头同情不已。
天字二号房里，伍剑桐正自得意。
“嘿，竟然有三生石这样的好东西，天缘商行这样的大商行，果                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    