
            “他敢让自己中毒，自然就有解毒之法，我解不解于他而言根本就无关紧要。以他的实力还要跟我玩这种把戏，肯定还有别的图谋。既然如此，我不如陪他玩下去，看看他到底想要干什么。现在戳穿他，于我有害无益。”叶远淡淡道。
秦美璇闻言，对叶远佩服的五体投地。
面对徐琰这样强大的对手，能在第一时间识破对方，还处变不惊，顺水推舟，这需要多强大的心脏和实力啊！
“公子果然厉害！不过这个人身上，有股让我熟悉的气息，只是他隐藏的很深，所以我也不知道他是什么。”秦美璇道。
叶远微微有些意外道：“熟悉的气息？莫不是邪灵子？”
秦美璇摇头，神色忽然变得凌厉起来，道：“不是，那个家伙化成灰我都认识！”
“这样，我知道了。”
叶远心中微微有些诧异，如果说徐琰被邪灵子夺舍了，他是一点也不奇怪。
可是按照秦美璇所说，这个徐琰竟不是被邪灵子夺舍，难道这里还有别人在虎视眈眈？
一下子，形势变得更加复杂起来。
不一会功夫，叶远带着徐琰来到众人休息的地方，却已经是空空如也。
这种情况其实早在叶远的预料之中了，其他人他倒是无所谓，只是君天羽的安危，叶远却是十分担心的。
不过越是如此，他告诫自己越要镇定。
“这人呢？之前他们明明在这里休息的，怎么都不见了？”叶远故作惊慌失色道。
“小兄弟，你是不是搞错了？又或者，他们等不到你，自己走了？”徐琰疑惑道。
“不可能！他们都中了奇幽花之毒，根本走不远的。除非”叶远脸上露出了浓浓的担心之色。
“除非什么？”
“除非他们被人抓起来了，一网打尽！”叶远道。
徐琰面色一变道：“师兄和我情同手足，不行，我一定要去救他！”
叶远心中冷笑，面上却是问道：“这里只有一条路，我们刚才根本就没有见到人，他们被抓到哪里去了呢？”
徐琰心中暗喜，说道：“这里并非只有一条路，旁边还有一个暗道，我来的时候发现的，只是还没来得及进去探索，就中了毒。依我看，他们肯定是被人从那里带走了！”
果然，狐狸尾巴露出来了！
这个家伙处心积虑，恐怕就是为了引自己进入这个所谓的暗道吧？
不过进去就进去，谁怕谁！
“那还等什么，赶快进去吧！”叶远道。
徐琰感动道：“小兄弟果然够义气！”
说完，徐琰一个箭步来到了一处黑暗之地，在墙壁上摸索了几下，只能“吱呀”一声，竟然真的出现了一条通道。
“走！”徐琰当先而入，叶远紧随其后，也跟了进去。
这条通道很窄，只能容纳两个人通过。
徐琰的速度很快，叶远刚开始还能看到他的背影，然而走着走着，他的身形竟然消失在了洞中。
“嘿，我倒是要看看，你是何方神圣！”叶远冷笑一声，竟是头也不回，径直往前掠去。
这个黑暗的通道仿佛永远也看不到头，叶远却是不管不顾，一直往前掠去。
也不知道过了多久，叶远忽然感到眼前一亮，豁然开朗。
放眼看去，他竟是来到了一处巨大的石窟之中。
再一看，石窟中央的有一根巨大的石柱，石柱上面竟是绑着一个个武者。
这些武者，正是被徐琰捉走的君天羽一行！
石柱周围，整个石窟之中，竟是悬浮着数千盏灯。
灯火幽幽闪烁，互相之间连成一片，结成了一张大网。
大网之中，那些武者一个个面露痛苦之色，似乎身上的某种东西被抽离了一般。
见到这种情况，叶远不由面色一变：“苍炎邪火！星岚离火阵！”
叶远不知不觉之间，竟是陷入了一座由元火布置而成的大阵之中！
“啪啪啪”
石柱后方转出一道人影，缓缓拍了几个巴掌，笑道：“你这小子果然有些见识，一路上你的手段层出不穷，没想到竟然连苍炎邪火和星岚离火阵都认识！”
这道                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    