
            魔神出世，本是要笑傲神域的。
谁知道刚一出来，就被一群小辈打得毫无还手之力，别提有多憋屈了。
“臭小子，是你逼我的！魔神变！”
魔神忽然大叫一声，浩荡的魔气猛然爆发！
叶远一群人猝不及防，直接被震得向四周飞散开来。
“噗”
这一下，竟是直接将众人震成了重伤！
“该死！该死！该死！竟然逼本座使出了魔神变，你们做好生不如死的觉悟吧！”魔神咆哮道。
这一刻，魔神的黑影竟然放大了数倍。身上散发的魔气也是浩浩荡荡，充斥了整个地下洞穴。
魔神的气势，竟是瞬间暴涨了数倍！
“这怎么会这样？魔神现在的实力，恐怕远远超过了九阶吧？这还怎么打？”盛骏苦笑道。
暴涨的不光是魔气，魔神自身的实力也是瞬间暴涨，竟是直接跨越到了九阶！
这种不合常理的突破，实在是让人绝望无比。
他们在魔神刚才那一击之下，已经全部受了重伤，可是魔神自己却是实力大增。
叶远咬牙道：“他应该是使用了某种激发潜能的手段，待实力消退之后，恐怕会比之前更加虚弱！可是”
叶远的话，让所有人都感到一阵绝望。
他没有说话，但是话里的意思已经很明白了。
九阶魔神，就是圣主来了也是死路一条，更不用说他们这些人了。
“小子，你果然有些见识！魔神变能让本座实力暴涨，但是仅仅能持续一刻钟左右的时间！过了这段时间，本座会比之前更加虚弱。不过有你们这些血食在，本座很快就会恢复如初的！哈哈哈”魔神放肆大笑道。
忽然，魔神收了笑容，在众人脸上扫视了过去。
“先从谁开始好呢？唔你这个小子最是麻烦，还是从你开始好了！”
魔神的目标，竟是直接锁定了叶远！
黑风却是直接拦在了叶远面前，冷冷道：“想杀主人，先过了我这一关！”
“轰！”
一道魔气袭来，竟是一击就将黑风打飞。施展了魔神变之后的魔神，强悍至斯！
见到这一幕，所有人都是面色大变。
太强了！
黑风可是他们当中实力最强的一个，实力直逼九阶。可是他在魔神面前，竟然如此不堪一击！
“一条小蛇，也敢在本座面前放肆！如果你进化成真龙血脉，本座倒是敬畏你三分，可是你这半吊子，根本不够看！”
魔神一声冷哼，缓缓走向了叶远。
“小子，该你了！”
一团魔气从魔神身上蜿蜒而出，直取叶远，竟是要直接将他抓住。
叶远面色一变，纵身一跃，就要避开。
魔神冷笑一声，道：“想逃？哪有那么容易！”
那魔气的蔓延速度奇快无比，竟是瞬间就追上了叶远，将他死死地缠绕住。
“砰！”
叶远重重地摔在了地上。
一种武者别过脸去，不忍心看这一幕。
叶远这般天才，注定是要在神域大放光彩的，却不想今天竟然折在了魔神的手里！
“哈哈哈，小子，你似乎有些与众不同，杀了太可惜了，成为本座的魔仆吧！”
说话间，魔神的一丝魔念侵入了躺在地上的叶远。
然而下一刻，魔神发出了惊恐的叫声。
“啊竟然是个元火分身！该死的小子，我要杀了你！”魔神一声杀猪般地嚎叫，响彻了整个洞府。
众人还没明白过来怎么回事，忽然发现叶远整个人瞬间燃烧了起来，猛烈地火焰沿着魔气瞬间侵袭到了魔神的本体！
一瞬间，魔神竟然全身都着了火！
“小火，烧死他！”
叶远的声音诡异地从虚空中传出，再次现出了身形。
原来刚才被魔神擒住的叶远，竟然只是小火的一缕分身！
被净檀圣火烧着，魔神发出凄厉地惨嚎声。
若是一般的元火，哪怕是九阶元火，也不一定能对魔神造成什么伤害。
但是净檀圣火净化世间万物，对付魔神这等魔物最是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    