
            “大言不惭的蠢货！自己马上都要没命了，还想着去救人。”谢影大笑道。
叶远这种淡然的态度，让谢影很是不爽。装模作样，也要有个限度不是？
天启二重挑战地煞榜高手，这种事情在乱魔海从来没有发生过。
对于地煞榜高手来说，他们从来都是越阶挑战别人，什么时候被别人挑战过？
严俊还想说什么，却被叶远的元力轻轻一推，直接将他和林霜推开了。
严俊不由一阵错愕，他也是天启境武者，被叶远这一推之下，他竟然丝毫没有还手之力！
叶远负手而立，淡淡道：“你地煞榜的排名，就是用嘴吹出来的吗？废话那么多！”
谢影面色一冷，道：“臭小子，你会死的很难看的！”
狂暴的杀机爆发开来，近乎凝为实质。围观众人根本就承受不住这股杀机，连忙退散开去。
“已经多年没有看到谢影出手了，他的实力更甚从前啊！”
“他的杀意凝成实质，看样子，他在杀戮无上真意的感悟上，已经更进一步了！”
“难怪这些年，他的地煞榜排名不断上升。看他的样子，距离无相境已经不远了！这小子挑战谢影，简直就是在找死啊！”
谢影的地位，是用实打实的战绩打出来的。虽然多年没有出手，但是他的实力显然在稳步上升。
到现在，谢影再次在众人面前展露实力的时候，根本就没有人会看好叶远。
杀戮真意，是乱魔海武者普遍感悟的意境。
杀戮意境，同样是一门强悍无比的真意，比叶远的青罡飘零剑意也是不逞多让。
修炼到极高境界，光是凭武者释放出来的意境，就能惑乱对手的心境，从而占据先机。
叶远负手而立，很是惬意地站在风暴的中心，显得十分平静。
杀戮真意很强，但是就凭谢影的感悟，根本无法撼动叶远分毫。
见到这一幕，谢影也是神情微变。看来这小子敢叫嚣，也不是毫无本事嘛。
“嗤”
谢影的身形猛然爆发，他手中的剑竟然离奇般地消失了！
“无影剑！谢影的无影剑，终于再次出现了！他出剑无影无踪，根本难以捉摸，没想到他一出手就是杀招啊！”
谢影一动，立刻有人惊叫了起来。
叶远缓缓地闭上了眼睛，整个人也是进入到了心如磐石的心境之中，对周围的一切都了如指掌。
“叮！”
一声清脆地金铁交鸣地声音传来，叶远和谢影一触即分，叶远竟是被击退了数十步！
“这个小子，竟然用肉身之力和谢影硬碰硬！他的肉身，到底是有多强啊？”
“这么快的剑，他是怎么捕捉到的？”
“怪不得这小子敢挑战谢影，原来实力竟然这么强！不过，看样子他依旧不是谢影的对手啊！”
一招下来，谢影纹丝不动，而叶远被击退了数十步，高下立判。
“嘿，怪不得这么嚣张，原来肉身已经修炼到如此地步。不过你的肉身再强，也是无济于事！受死吧！”
谢影冷笑一声，挥剑再上！
“叮叮叮”
眨眼之间，二人交锋了数十个回合。
“砰！”
谢影抬起一脚，猛然间踹中了叶远的胸口，直接把他踢飞出去老远。
“叶大师！”
严俊早已经看得目瞪口呆，他没想到叶远竟然还是如此厉害的武道高手。
和谢影这样的高手对战，竟然只是稍落下风。
不过这一脚，却是吓了严俊一跳。
叶远像个没事人一样，爬起来拍拍身上的灰尘，道：“不错，有点意思，再来！”
谢影一脚正中叶远胸口，正自得意，见到叶远像个没事人一样，不由脸色变得难看起来。
这一脚他可没有多少保留，叶远竟然一点伤也没有。
肉身强悍，这防御也是强到离谱啊！
看样子，只有杀戮意境，才能破开叶远的防御了！
“哼！小子，下次就没那么幸运了！”
谢影挥剑再上，又和叶远战到了一起。
谢影的杀戮意境四处逸散，狂暴到了极点。相比之下，叶远就像是狂风暴雨中的一颗顽石，任凭你暴风雨再猛烈，我自巍然不动！                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    