
            修罗城上空，一片血红之色，显得格外狰狞。
这漫天的血红，将大地都映成了红色。
一道红色光束从天而降，直接进入了修罗场之中。
“发生什么事了？这模样，难道说天要塌下来了？”
“少见多怪！这是修罗城的异相，每十年就会出现一次，没什么大不了的！”
“原来如此，吓死我了！这异相，未免也太可怕了。”
修罗城的武者更新换代很快，但是总有一些老油条，在这里呆了很长时间。
这种异相每十年一次，他们已经见怪不怪了。
而此时，修罗场第七层却是十分热闹。一大批武者集中在这里，他们都是各大尊主的杀将，被召唤来到第七层，等待着进入天杀坑。
天空中降下的红色光柱，竟然直接通到了这里。
“吴鹤，十年前你这条老命都丢了一大半在天杀坑，这次还敢进去？”一个穿着黑色武服的武者说道。
对面那人面色一沉，冷哼道：“李到，别以为我不知道，你在黑魔山坑了十个同道，才从里面走了出来。我倒是想知道，你这次打算坑几个？”
此话一出，李到身后的几人都是面色一变。这话，有些诛心了。
那李到面色一变，怒道：“吴鹤，你少血口喷人！”
吴鹤冷笑道：“嘿，是不是血口喷人，你自己清楚。”
这吴鹤和李到分属两个尊主的阵营，一见面就杠上了，二人大有一言不合就动手的趋势。
“呵呵，二位都少说两句。这天杀坑是一处宝地，也是一处险地。富贵险中求嘛，出现任何事情都不会让人意外。”这时一个须发皆白的老者出言调和道。
果然，他一出声，李到和吴鹤都是冷哼一声，闭口不言，显然对他忌惮不已。
“嗯？又有人来了，是思茵尊主的人。”
“嘿，这十年来，思茵尊主一点存在感都没有。她的实力也是尊主当中最弱的，这次搞不好，会陨落在里面呢！”
“天杀坑对于尊主来说也是危险无比，几乎每次都会有人陨落在里面。这一次，恐怕希望最大的就是思茵尊主了！只要她陨落，我们的机会就来了。”
有一小部分杀将的资历非常老，甚至比尊主还要老。他们的目标，自然是要成为尊主。
在这修罗城之中，尊主就是无敌的存在。
哪怕这些杀将之中，有的人境界实力不比尊主弱，也不可能是尊主的对手！
所以，每次天杀坑开启，也是这些老牌杀将心思浮动的时候。
而这一次，他们的目标自然就盯在了思茵的身上。
叶远一出现，就被几道火辣辣的目光死死地盯住了。怎么看，这几道目光也不是很友好。
不过，叶远老神在在的站定，懒得理会这些目光。
只是，他不找别人麻烦，别人却要来找他的麻烦。
“小子，你就是叶远？”之前和李到争吵的吴鹤，此时却是来到了叶远的面前。
叶远闭目养神，理都懒得理会这家伙。
吴鹤语气不善，明显是来找茬的。对于这种不长眼的家伙，叶远从来都懒得理会。
见到叶远的态度，吴鹤勃然大怒，指着叶远的鼻子道：“小子，你以为不说话就没事了？进入天杀坑，修罗场的规则就保护不了你了！你既然杀了柏蒙，就要做好被杀的觉悟！”
这吴鹤，正是烈火尊主麾下第三杀将。而柏蒙，和他关系匪浅，却被叶远杀了，所以对叶远是恨之入骨。
在修罗场之中，上一层不能对下面的人出手，所以吴鹤没办法来找叶远。
但是这一次，叶远居然成为了思茵尊主麾下的杀将，这让吴鹤兴奋莫名。
叶远缓缓睁开眼睛，淡淡地看了他一眼，道：“白痴！”
吴鹤实力很强，是天煞榜前两百的高手，却被一个刚入天煞榜的小子给无视了，这让他情何以堪？
“小子，你找死！”吴鹤勃然大怒，就要对叶远动手。
就在这时，一道人影拦在了他的面前，正是思茵尊主手下大将邵凯！
“吴鹤，你这是在欺我们无人？”邵凯冷冷道。
吴鹤瞥了邵凯一眼，不屑道：“哼！欺负你又怎样？邵凯，你好歹也算个人物                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    