
            孙伯面色一变，惊讶道：“你说的竟然和主人一模一样！主人就是因为知道罗通少爷的棍法未得真意，才会让他出来磨砺棍法，以求找到突破口！”
罗通闻言诧异道：“你说什么？师傅是因为这个原因，才让我出来挑战年轻天才的吗？”
孙伯点点头道：“不错！这是主人私下里对你的评价，只是他说要让你自己领悟，才没有告诉你。这个少年，诡异的紧！”
罗通看向叶远，目光中露出复杂的神色。
这个少年明明和自己差不多大，但是那副老气横秋的样子，还真是够唬人的。
但是到了现在，罗通对叶远的不凡，再无怀疑。
能说出和自己师傅一模一样的话，这可不是一般人能做到的。
“好，我这就回去问师傅。如果我发现你在骗我，你们整个圣地，可要做好覆灭的准备！”罗通冷哼一声，收棍离开。
孙伯也是紧随其后，二人的身影渐渐消失在众人的视线当中。
见到那个深不可测的老头离开，众人也是长长地松了一口气。
孙伯带给他们的压力实在是太大了，他们一根弦绷得很紧，一点也不敢放松。
不过，一众长老看向叶远的目光，却是变得有些复杂起来。
孙伯的实力最起码也是道玄二重，甚至是道玄三重，却口口声声喊罗通的师傅主人，说明那个师傅的实力肯定深不可测！
可是听叶远话里的意思，竟然和那个董飞扬竟然是旧识，这也太诡异了。
不过对于他们来说，这个似乎并不重要。毫无疑问，叶远是在维护赤霞圣地，这就足够了。
叶远的实力越强大，赤霞圣地将来的前途也就越光明，而他们这些家族，显然也会跟着受益。
罗通和孙伯的出现，给白武域带来了极大的动荡。
几乎所有的圣地，都被他们扫荡了一遍。
有些不长眼的圣地，甚至被孙伯好好教训了一顿，废掉了无相境的长老！
那些个年轻天才，也是被罗通打得够呛，甚至被打废掉了。
唯一完好无损的，就是赤霞圣地了。
经此一役，叶远在赤霞圣地的威望，变得空前高涨了起来。
而叶远炼制的丹药，帮助圣地的年轻天才们，顺利突破了**颈。
这其中受益最大的，竟是伍剑桐。
叶远帮他炼制了一颗超品启灵丹，他服下之后，很快就突破了桎梏，达到了天启境。
伍剑桐知道，他这一生也赶不上叶远的脚步了，哪怕他突破了天启境。
在这之后，赤霞圣地进入了一个相对平静的时期。
而叶远自己也不知道，一场巨大的危机正在酝酿之中。
此时，在遥远的大襄域昊日城之中，周彦终于等到了叶远的消息！
“你是说，叶远那个土著，居然在一年左右的时间里，就当上了九品圣地的少主？而且，实力已经堪比天启境武者？你确定你不是在开玩笑？”听到这个消息，周彦的心情显然不怎么好。
那个被他派出去的家臣周雨陪着小心道：“千真万确！属下派去的人在赤霞圣地潜伏了一个月的时间，他们的新任少主，应该就是少爷口中的叶远。他当时还打算将这叶远生擒回来，可是那个叶远不知道用了什么手段，竟然降服了一跳即将化龙的八阶大圆满黑蛟，他根本就不是对手，所以才不敢轻举妄动！”
“八阶大圆满的黑蛟？你确定这个消息没有错！他一个无量境，凭什么收服一头八阶大圆满的黑蛟？”周彦不信道。
周雨道：“属下听到这个消息的时候，反应和少爷一模一样，但是这件事的确是真的。叶远继位当天，一招击败了七圣子的最强者，然后放出了黑蛟，赤霞圣地所有人都看到了这一幕，做不得假。”
周彦面沉如水，心中忽然烦躁无比。
不知道为什么，他的内心居然产生了那么一丝丝的威胁！
他在下界见到叶远的时候，叶远还只是一个魂海境武者。这才过去了多长时间，叶远居然神速一般地修炼到了无量境，而且还有了堪比天启境的实力！
照这个速度下去，叶远赶上自己，也不是不可能的事情啊！
被叶远这样一个土著超过，周彦是绝对不容许的！更何况，叶远还是自己最大的情敌！
这两年的时间，周彦经常在月梦璃的脸上看到那种期盼和爱慕的神色，这深深地刺伤了他一个男人的自尊心。
这世界上任何一个人都能超越他周彦，唯独叶远不可以！
原本周彦根本就没把叶远放在眼里，可是听到这个消息，他不得不正视起                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    