
            “怎么可能？为什么我的招式，完全被你克制！”
罗通杵着长棍，脸色难看无比。
他实在想不通，自己的棍法向来所向披靡，为什么到了叶远面前，却是连一点威力都发挥不出来。
其实罗通早就察觉到不妙了，可是他心高气傲，根本就不服气，愣是撑了四五百个回合。
可是他现在发现，叶远能够克制他的棍法，绝对不是偶然！
“乾坤棍法虽然是九阶上品武技，但是不代表是无敌的武技，被克制，很奇怪吗？”叶远笑道。
“不可能！就算你的实力比我强，也不可能完全克制我。除非，你对乾坤棍法很熟悉！你到底是什么人？”罗通长棍一指，毫不客气地问道。
“你还真是健忘，我刚才不是告诉过你，我是赤霞圣地的少主？”
“哼！这套乾坤棍法是师傅的不传之秘，外人根本就不可能对棍法如此熟悉！今天不给我个交代，我灭了你赤霞圣地！”罗通冷哼道。
沈钦等人听到这话，心中咯噔一下。
那个老头的实力太强了，恐怕连圣主全盛时期也不是对手，更不要说是现在了。
他一个人，足以灭掉整个赤霞圣地了。
然而此话一出，叶远的面色瞬间就冷了下来。
罗通被叶远的气势所摄，竟然不由自主地退了一步。
刚才那一瞬间，他竟然觉得自己面对的不是一个少年，而是一个至高无上的王者！
我我竟然害怕了！这个小子不过是个无量境，我竟然被他的气势所摄！我可是神王的徒弟，怎么可以被一个穷乡僻壤的土鳖吓住？
罗通心中羞愤无比，他自从出山以来，一路横扫。
今天面对一个境界比自己低的武者，竟然害怕了！
这是他无法接受的！
“动不动就灭人满门，董飞扬就是这么教你的吗？”
叶远气势逼人的往前踏了一步，罗通强行让自己镇定，可是不知道为什么，他竟然又退了一步！
“你你怎么会知道师傅的名讳！”罗通惊讶道。
白武域是十分偏远的小域，实力很弱，消息闭塞。
这里的人，也许听说过狂棍神王的名号，却是根本不可能知道董飞扬这个名字。
可是眼前这个少年，竟然一口就叫了出来。
“嘿，想知道我是谁，回去问问董飞扬就知道了！至于刚才的话，我就当没听见。如果董飞扬听到了，他会毫不犹豫灭了你这个不肖的徒弟！”叶远冷冷道。
罗通面色一变道：“嘿，一个小小的无量境，以为凭几句话就能够把我吓住吗？你当我是三岁小孩？”
叶远冷笑道：“看来董飞扬真是越活越回去了，居然教了个如此跋扈的徒弟！你如果觉得我是在吓唬你，你大可以现在就让这老头动手试试。我敢向你保证，董飞扬一定不会杀了你的！”
叶远显然不是在和罗通开玩笑，他的意思是，罗通想死也不是那么容易的事情。
沈钦等人一个个心都提到了嗓子眼，他们没想到叶远面对一个看不透深浅的道玄境强者，还如此强势。
要是惹毛了这个老头，整个赤霞圣地都要陪葬的。
在道玄境面前，他们连逃走的希望都没有！
罗通为叶远的气势所摄，竟然是冷汗直冒。
他看着叶远，想要从叶远的眼神中看到一丝慌乱。然而，他失望了。
叶远眼眸之中没有丝毫害怕，反而带着浓浓的王之蔑视。
显然，叶远是真的不把他和孙伯放在眼里，而不是虚张声势。
敢这样做，叶远要么是个傻子，要么是真的有所倚仗。
难道说，叶远和师傅之间真的有什么关系？
忽然间，罗通似乎想到了什么，面色大变。
这个家伙，不会是师傅的儿子吧？
罗通越想，越觉得这个可能性很大！
师傅让自己来这一带游历，而且限定了时间，难道就是为了制造这个宿命的相遇？
师傅除了在调教自己，还在调教眼前这个少年！
否则怎么解释，叶远对乾坤棍法熟悉到如此程度？自己的一招一式，在他的面前根本发挥不出威力？
“                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    