
            严俊三人抱头痛哭了一阵，总算是缓过来了。
他领着妻子和女儿来到叶远面前，纳头便拜。
“叶大师救我一家性命，严俊无以为报，就以这浅薄家财赠与大师，还望大师不要嫌弃。”
严俊拱手递上了一枚储物戒，让众人一阵哗然。
不用想，这储物戒之中肯定有不少地元晶，这让他们一个个眼热不已。
只是他们胆子再大，也没有人敢挑衅这个新的城主大人。
孰料，叶远竟是把储物戒推了回去，淡淡道：“严当家不必多礼，以后离开这个是非之地，带着妻儿好好过日子去吧！”
严俊面露挣扎之色，忽然将严翎推到了叶远面前，道：“严某知道此举十分冒昧，但是我不想翎儿以后和我们一样活得窝囊！叶大师，求你收翎儿为徒，我们夫妇二人感激不尽！”
对于严俊的举动，叶远倒是有些意外。他能感觉出来严俊对女儿的疼爱，没想到他们竟然舍得将严翎送给自己当徒弟。
叶远道：“这事我们说了都不算，还是要看翎儿自己的意思。翎儿，你想不想跟叶远哥哥学炼药术？”
翎儿毫不犹豫地点头道：“当然想！翎儿想成为最伟大的炼药师！可是翎儿又舍不得离开爹娘。”
翎儿很聪明，她知道拜叶远为师，恐怕就要离开爹娘了。
叶远笑道：“这个好办，我给你们留书一封，你们去白武域的赤霞圣地，就说是我安排来的，他们自然会收留你们。”
严俊闻言大喜过望，连忙向叶远道谢。
安抚好严俊一家，叶远忽然对着人群淡淡道：“谭四，难不成你想一直这么看下去吗？”
此话一出，严俊、刘羽生等人都是一惊。
他们没想到，谭四竟然隐藏在人群中。
果然，人群中闪出一张刀疤脸，正是谭四。
“隐藏在商队中的那个高手，果然是你！”谭四看着叶远，阴沉着脸道。
此话一出，刘羽生却是面色一变。
到现在他还不知道是叶远暗中出手，那他就太蠢了。
可问题是，叶远究竟是如何出手的？要知道，操控灵玄同心阵的可是他，叶远什么时候出手，他竟然一点都没有看出来！
闻言，叶远只是笑笑。
此时的谭四对叶远十分忌惮，又道：“我只是来观战的，并没有什么恶意！”
然而谭四的出现，引起了一阵骚动。
“他他就是地煞榜排名四百五十八位的谭四！天呐，谭四怎么会出现在云刹城？”
“听说这谭四是第一次上地煞榜，直接杀到了四百五十八位，是一个传奇般地存在！”
“可是可是他竟然向叶城主服软了！”
谭四的排名比谢影还高个几名，说明他的实力比谢影还要强。
可是这样的存在，竟然向叶远服软了，这让所有人大跌眼镜。
叶远似笑非笑地看向谭四，道：“你不觉得这种解释很苍白吗？若是我不叫破，你是不是会尾随严当家离开云刹城，然后在半路杀了他们？”
严俊闻言不由面色一变，这个谭四，竟然还不死心！
如果不是叶远叫破谭四的行藏，他恐怕还真有可能对自己下手。
谭四面色一变，摇头道：“我并无此意。”
叶远笑道：“没有此意就好！正好我要去杀戮之原，缺个相伴之人，就劳烦你陪我走一遭吧！”
这一下，谭四真的不淡定了，惊讶道：“你你要去杀戮之原！我我不去！”
叶远淡淡道：“去不去，可由不得你。”
谭四面色铁青道：“你真以为我怕了你？”
叶远依旧淡然道：“所谓的地煞榜高手，在我眼中屁都不是！杀一个是杀，杀两个也是杀。”
嚣张！
狂妄！
在乱魔海，敢藐视地煞榜高手的，叶远还是第一个！
对于天启境武者来说，地煞榜高手就是无敌的存在。可是叶远却说，连屁都不是！
“你！我向你保证，绝对不杀他们！这还不行吗？”
谭四又一次退缩了，他竟然没有和叶远一战的勇气。
谭四的表现，颠覆了所有人对地煞榜高手的认知。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    