
            这些长老脸上一个个都露出了纠结的神色，显然昨夜的尸潮给他们的印象太深刻了。
这埋骨之地一看就不是等闲之地，一个不好小命就丢在这里了。
无相境的长老进入其中，也未必能讨得了好。
“叶少主，这尸潮已经不是无相境可以制止的了啊！除非是我们各大圣地的圣主亲自出手，否则根本就不可能平定！”飞虹圣地的一位长老道。
叶远笑道：“圣主出手就能够平定了吗？”
众人面色一变，却都是沉默了下去。
这埋骨之地中到底有什么，谁也不知道。但是能引发如此大规模的尸潮，里面恐怕不是那么简单的。
圣地的圣主，也不过是道玄一重。
虽然强大，但是进去了能不能出来，还真不好说。
“叶少主，你有什么想法，不妨先说出来，大家也好商议商议。”盛骏忽然道。
过了一夜，盛骏对叶远的看法已经彻底改观了，连带说话都客气了许多。
叶远点点头，缓缓道：“大家昨天晚上消耗都很大，进入这埋骨之地也不急在一时。我有个提议，把这件事昭告整个白武域七大圣地，向他们陈述这件事的利害。然后每个圣地都至少派遣一名无相境长老带队，大家一起进入其中，生死各安天命！不来的圣地，就是白武域的公敌！”
白武域是一个小域，绝大多数地域都被七大圣地统治着。
眼前这四大圣地，已经是白武域过半的力量了。这四家联合昭告白武域，另外三域也不得不应召而来。
在关系生死存亡这样的大事上，这四大圣地自然也不会含糊。
“那如果”华书杰有些迟疑道。
“如果我们都死在里面，这白武域自然也不能待了，大家各自另谋出路吧！此事事关重大，各位还是回去禀明自家圣主，再做定夺吧！不过最迟三天时间，各家就要商议一个最后的结果出来。如果三天之后，大家还没有答复，我赤霞第一个退出白武域！”叶远淡淡道。
“什么，你要进那埋骨之地？不行！绝对不行！”
涂幽听说了埋骨之地的事情，也是忧心忡忡。但是他听叶远说要进埋骨之地，却是死活也不肯同意。
叶远是他选定的接班人，必要的历练可以有。但是这种绝地，怎么能让叶远以身犯险？
“少主，按照你们所说，这埋骨之地可是一股绝陷之地，无相境进去也不一定能安全出来。你身系赤霞圣地的未来，怎可以身犯险？”沈钦也是苦口婆心的劝叶远道。
“我们这些老骨头，随时都可以去死，唯独你不能死！罢了，反正也没几年活头了，本帝这次豁出去这条老命，闯一闯这埋骨之地！”涂幽一脸决绝地表情道。
通过这一段时间的观察，涂幽对叶远这个少主是满意到了极点。
无论天赋、心智还是手段，叶远做为少主都无可挑剔，绝对是继承圣主之位的不二人选！
如果叶远丧生在埋骨之地，赤霞圣地就真的完了！
见到涂幽一脸担忧的表情，叶远心中感动，却是摇头道：“圣主身上的死气渐重，寿元所剩无几。那埋骨之地是一处极阴之地，阴煞之力极强。你去了那里，恐怕立刻就会暴毙。况且你现在的状况，一旦露面，就算赤霞渡过了这次危机，怕是也会被其他几家盯上。此行还需一个主事之人，显然我是最合适的人选。”
涂幽不由一窒，叶远思虑比他还要周全了。
而且叶远的表现，显然已经让另外几家笃定了他自己是在闭关。
这一露面，就全部暴露了。
涂幽叹了口气道：“唉！我这个圣主当的，真是窝囊啊！”
叶远笑道：“其实此行也未必有那么危险，我之所以对其他人那么说，是为了让其他圣地的圣主不要出手。如果其他圣地的圣主都出手了，唯独赤霞没有动静，恐怕会徒惹他们怀疑。”
涂幽看着叶远，实在不知道说什么好了。
此子思虑周全，高瞻远瞩，换做自己，也不可能做的比他更好了！
“好吧，那你此行一定要注意安全！如果事不可为，一定以保命优先！有什么需要的，尽管开口！”涂幽无奈道。
三天之后，白武域七大九品圣地对这次的尸潮事件都做出了响应，纷纷派人来到了埋骨之地。
让叶远意外的是，另外几家圣地的少主，竟然都来了！
不过这一次的阵容，明显要比之前强大了许多。
每一家都派出了两名无相境长老，并且带上了十多位天启境武者。七家汇聚在一起，竟是有百余人之多。
赤霞这边，倒是多了一名无相境武者。除了王赞和伍思远之外，还多                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    