
            “虎爷竟然出手了！虎爷可是真正的四星魂将，第一层排名第三的强手！”
“虎爷已经连胜了一百多场了，手下从来没有活口。连胜二十场就能上第二层，他却偏偏留在第一层，显然是想再巩固巩固。”
“这小子死定了，居然惹出了虎爷。新人就该低调一点，这么狂不是找死么？”
魁梧大汉的出场，让所有人都是精神一振。
叶远刚才那一下把所有人都吓住了，不过对于叶远这个新面孔，大家都是本能地不认同。
在第一层，王栋的强大是深入人心的。
他被叶远一拳干掉，在大家心里还是认为王栋轻敌了。
这次来了个实力强了不止一筹的虎爷，他们自然不会认为叶远会赢了。
虎爷手持一双宣花板斧，看上去威猛无比。
事实上，能逼他用出武器的人并不多。如果不是刚才叶远那一拳太过震撼，他也不可能一上来就使出武器。
叶远负手而立，淡淡道：“来吧。”
虎爷面色一沉，不爽道：“小子，看不起你家虎爷是吧？今天你家虎爷就让你知道，在这修罗场里，低调一些！”
说罢，虎爷双脚用力一瞪，那魁梧的身躯腾空而起，速度竟是快到不可思议。
他的板斧卷起一阵狂风，往叶远所站立的地方劈下。
石破天惊的一斧！
这一斧他丝毫没有留手，将元力催动到了极致。他自忖叶远的速度再快，也不可能完全躲开这一斧。
唯一的办法，就是和他硬拼！
“轰！”
巨大的气浪荡开，刮得所有人都睁不开眼睛。
“开开玩笑的吧？他用手硬接了这一斧？”一人揉了揉眼睛，显然不相信眼前看到的这一幕。
虎爷的眼睛瞪得滚圆，觉得眼前这一幕太不真实了。
他并没有小觑叶远，这一斧几乎灌注了全部的元力，加上四星杀戮意境的加持，可以说是势若千钧。
这样的一斧头，一个人怎么可能用单手去硬接？
没错，叶远仅仅用一只手，就抓住了他的板斧！
叶远站在原地，连动都没有动。这样的对战，简直让人太难以置信了。
要知道，虎爷可是第一层里最顶尖的存在，可是他连叶远的一只手都突破不了。
这差距太大了！
他们哪里知道，融合了洪荒龙骨的叶远，手臂的强度已经无限接近于圣器了。
这些日子以来，叶远依旧在一点点的炼化洪荒龙骨，手臂的坚韧程度还在不断地上升。
加上灼热无上真意的加持，他单手接这一斧并不是什么难事。
看到这一幕，一直在台下默不作声的谭四也是面色微变。
叶远的实力，他根本就无法估量。
但是叶远肉身的强度，简直是太过骇人了。徒手接这狂暴的一副，不动如钟，这叶远简直就是一件人形凶器！
“嗖”地一声，虎爷身形暴退，直接退到了武斗场的边缘。
他警惕地看向叶远，对他忌惮到了极点。
叶远淡笑道：“怎么，还想来吗？”
见叶远没有穷追猛打的意思，不知怎么的，虎爷竟然是暗暗松了口气。
他在这第一层已经待了很久了，这还是第一次碰到这样一个可怕的对手。
“我我认输！”虎爷并没有不甘这种情绪，反而有种如释重负的感觉。
这个新人，实在是太可怕了！
随着虎爷的认输，他的杀戮意境也是缓缓向叶远流去。这一下，他眉心的第四颗星星，竟然变得有些黯淡无光。
而叶远眉心处，第四颗星星则是若隐若现，竟是已经快要凝聚无上真意了。
“这个新人到底是哪里冒出来的，怎么以前从来没有听说过？”
“我刚才看到，他好像是刚刚进了修罗场！”
“他的实力根本就不适合在第一层待着啊，这样的实力，在第一层根本就是横扫！”
众人窃窃私语，对叶远的可怕都有了一个清醒的认识。
这个新人年龄不显、境界不显，但是战斗力却是强悍地可怕。
他们很难想象，这么小的一个身躯，为什么蕴藏着如此巨大的能量！
“唔还有人上来吗？”叶                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    