
            原本十拿十稳的事情，却被呼延勇破坏了，苏雨柏现在想杀人的心思都有了。
不过呼延勇可是学院教习，真动手的话，他这刑堂大长老也别想干了。
况且，呼延勇打不过他是不错，但是真要跑他也拦不住。
可是他横在叶远面前，却让苏雨柏觉得十分棘手。
叶远他今天一定要杀，这小子崛起太快了
这对苏家来说，绝对是一个潜在的威胁。
如果放任叶远成长下去，恐怕不出十年，不，只要五年就会成为另一个叶航
一个叶航已经够苏家头疼的了，两个叶航
“拿下我好啊，放马过来我倒是要看看，你怎么拿下我”呼延勇冷冷道。
“哼你真以为我不敢动你”见到呼延勇一副死猪不怕开水烫的架势，苏雨柏大怒。
呼延勇一直是江云鹤的铁杆追随者，和苏雨柏向来不对付。
平时二人就没有什么好脸色，现在就更不用说了。
以苏雨柏的实力，想要擒住灵液境巅峰的呼延勇根本是不可能的事情，除非杀了他
呼延勇正是吃定了苏雨柏不敢杀害同门。
“笑话你是刑堂大长老，想动谁就动谁，怎么会不敢动我不过你今天要杀叶远，除非从我的尸体上走过去”面对强大的苏雨柏，呼延勇毫不退让。好看的小f就在
“好好好大家都看到了，呼延勇维护魔道余孽，就是我丹武学院之敌我今天代表学院除魔卫道，灭杀了这两个叛徒”
苏雨柏一连说了三个“好”字，可见他心中的愤怒。
说完，苏雨柏气势全开，压得众人喘不过气来。
苏雨柏正要动手，一道倩影从人群中走出，站到了呼延勇身侧。
“苏长老若是执意出手的话，就当若晴也是魔道中人，灭杀了吧。”
风若晴这话说的云淡风轻，可是分量却是足够重
别人不知道风若晴的身份，苏雨柏怎么可能不知道风若晴的身份
苏雨柏在丹武学院的地位再高，也不敢动风若晴一根汗毛
皇室南风氏素来低调，但是底蕴深厚的家族都知道，南风家族才是秦国的第一大家族，没有之一
所有人都对风若晴的出现感到了愕然，包括苏雨柏和呼延勇。
许多人不禁想起了一些私下流传的流言蜚语，现在看来不是空穴来风啊
这个时候，学员们看向叶远的目光变得怪异起来。
原来叶远最厉害的不是武道和丹道，而是追女人的功夫啊
风家叔侄在学院从来都是高高在上的女神，追求的人不少，但是从来没有人真正奢望过将他们追到手。
可是，叶远做到了
这个时候站出来和刑堂大长老放对，如果说风若晴和叶远一点关系没有，他们打死也不信
当然，更多的人却是有一种女神被亵渎的感觉，恨不得上去甩叶远两巴掌，以示自己的不忿
只不过这时候甩巴掌，怎么也轮不到他们的。
风若晴转身看了一眼躺在地上无法动弹的叶远，连忙过去将他扶了起来。
被美人拥入怀中，那自然是一件十分悦心的事情，可是叶远此时半条命都去了，哪还有此等旖旎心思
只是闻着风若晴身上散发而出的淡淡幽香，叶远觉得似乎振作了一些。
风若晴却是皱眉道：“你没事吧”
叶远惨笑了一声，有气无力道：“你看我像是没事吗放心吧，死不了，只是现在没法动弹了。绿儿她”
风若晴再次皱眉：“都这样了，还惦记着你的小侍女”
“她怎么样了”叶远不理风若晴的嗔怪，自顾自问道。
风若晴叹了口气：“有你帮她镇压寒气，暂时还没事。我知道你胡闹，就把她交给了芷|，自己过来了。”
听到风若晴如此说，叶远才松了口气：“多谢了，他日必有重谢。”
别人的谢，风若晴自然不放在心上，因为她什么都不缺
可是叶远不同，冲他元气四重就能炼制二阶超品丹药，他的重谢也是无价之宝
“让你不要胡来，你偏不听君子报仇十年不晚，你急什么现在差点连命都丢了，你满意了”风若晴却是不提谢字，而是埋怨道。
这话听起来却不像是埋怨，倒像是小媳妇的关心。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    