
            “是吧是吧你也有和我一样的感觉吧这叶远的确是个天才，但是太过心浮气躁，我估计这和他崛起太快有关。”
左不归滔滔不绝地说着，龙堂却有些爱答不理。两个人仿佛形成了一种默契，每次碰面的时候都是这种聊天方式。
“你说的或许不错，但是从上次他和费清平进行生死战来看，这叶远是个谋定而后动之人，必定不会如此草率赴死的。”龙堂还是坚持己见。
“唉我说你怎么就这么死心眼呢要不我们打个赌我对你的灵元丹可是垂涎已久了。”左不归还是那么不着调。
“打赌”龙堂看了左不归一眼，目光深邃。
“不错，打赌你不是认为叶远有后手能翻盘吗我们就以他们之间的胜负来打赌，怎么样”左不归坦然和龙堂对视，丝毫不掩饰他对灵元丹的渴望。
灵元丹是丹武学院奖励给龙堂的二阶丹药，可以让灵液境武者在冲击小境界**颈的时候，增加七成的成功几率
对于丹武学院的天才们来说，这种丹药无异于突破境界的神丹妙药
像龙堂、左不归这样的天才，冲击**颈的几率本就比旁人高很多，再加上灵元丹之助，突破境界几乎是板上钉钉的
即使是灵液境三重突破到四重这样的大**颈，灵元丹也有四成的功效，可见这种丹药的强大：
不过，即使是丹武学院这样的地方，灵元丹也是极为稀有，很少分配给学员。
龙堂是因为夺了武榜第一，才被学院奖励了一颗灵元丹。
他一直没舍得用，不想左不归却打这个主意很久了。
龙堂看着左不归，忽然笑了：“好，我跟你打这个赌不过，你打算用什么来做赌注”
龙堂以灵元丹做赌注，左不归自然要出一样同等价值的东西做赌注。
龙堂答应地如此爽快，倒是让左不归有些意外。
他还以为龙堂根本就不会同意，故意拿这话挤兑他的，没想到他真的同意了。
“哈哈，既然你都这么爽快，我也不能太小气不是上次无边试炼，我侥幸获得了一颗二阶巅峰的犀角兽内丹，用来做赌注足够了吧”左不归大笑，有种奸计得逞的感觉。
龙堂闻言面色一变：“想不到你还有这种好东西二阶巅峰的犀角兽内丹，自然是足够了。”
二阶巅峰的犀角兽，相当于人类武者的灵液境巅峰，但是战力却比同境界的人类武者更加强大，不是凝晶境武者很难捕杀这种妖兽。
犀角兽内丹可以炼制二阶上的丹药，自然是价值连城。
左不归撇撇嘴，一脸得意道：“想不到你龙堂聪明一世，却糊涂一时你的灵元丹，很快就要归我所有了，哈哈哈你看看叶远，现在连右臂恐怕都抬不起来了吧他拿什么来”
左不归的话说到一半戛然而止，因为林天成和叶远二人的战局，在这一刻发生了意想不到的变化
林天成一连和叶远对轰了七八次，他占尽了优势，叶远的右臂也几乎快要废掉了。
林天成嘴角露出一丝残忍的笑容，再次一道雷动拳轰出。
而此时，叶远连胳膊也抬不起来了
林天成仿佛看到一名冉冉升起的天才，在自己的拳下变成废人的一幕。
叶远仿佛也已经无计可施，在右臂无法动弹的情况下，抬起了左臂。
叶远左掌出，再次和林天成的雷动拳对轰在了一起。
所有人都以为叶远在这一击下死定了，然后在他们惊讶的目光中，林天成的身体倒飞出去十多丈
“噗”
林天成在空中直接吐出一大口鲜血，染红了衣襟。
“八八重浪刚才那是八重浪”
“这这怎么可能他只用了一个月的时间就领悟了八重浪他还是人吗”
“这个家伙根本就不属于人类的范畴太妖孽了龙师兄在他面前，恐怕也要自愧不如吧”
叶远的八重浪引起了围观者的一阵轰动，所有人都在议论纷纷。
叠浪波心掌八重浪，那几乎是不可能领悟的武技，竟然在一个月内被叶远掌握了
如果他们知道，叶远在杀死费清平的时候，就已经领悟了八重浪，不知道会作何感想。
并不是叶远犯贱喜欢挨揍，而是林天成的确太强了
如果叶远一开始就施展八重浪，林天成肯定不会跟他硬拼。
一旦林天成有了防备，即使叶远施展八重浪，对林天成                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    