
            “哼！那个叫叶远的小子，真以为自己无敌了？在这修罗场里，是条龙也得盘着！”鲁礼成冷哼道。
在这修罗场里，从来不缺少天才。
他们这些地煞榜的高手们，哪一个不是天资纵横，实力远超同阶？
“那小子估计也知道自己闯了祸，出了修罗商店之后，居然选择了闭关，并没有进入第二层。”手下道。
“哼！躲得了初一，躲不了十五！给我盯紧了，等他到了第二层，立刻报给我。我要让他看看，这修罗场的残酷！”
“是，大人！只是”
“有话就说，别吞吞吐吐的！”
“现在外面的流言不少，尤其是宗拓大人那边，都在看咱们的笑话。”
一听这话，鲁礼成的脸色变得更加阴沉。
那个宗拓同样是第二层大佬级的人物，无论实力还是势力都不在他之下。
这一次闹了这么大一个笑话，宗拓自然会抓着不放，好好嘲笑一番了。
“这该死的小子，害我丢了这么大的人，一定要将他碎尸万段！”鲁礼成咬牙切齿，把叶远是恨到了骨子里头。
对于二层之中发生的事情，叶远自然不知道。就算知道了，也不会在意。
他布置了一套阵法，帮助元磁灵木吸收苍炎地阳金中的金元之力，自己则是进入了昊天塔之中修炼。
短时间内，叶远的无上真意取得进步的可能性不是太大了，所以叶远将修炼的重心，放在了境界的提升上面。
如今，叶远的身体已经发生了翻天覆地的变化。哪怕不借助丹药之力，他的修行速度也非常快了。
此时叶远正在感悟九字真言中的“兵”字诀，狂暴的元力经过昊天塔的淬炼之后，被叶远吸收进了身体之中。
进入天启境之后，叶远每提升一重小境界，都需要海量的元力。
不过自从修炼了“兵”字诀之后，叶远的修炼速度比之前更是快了数倍！
和“临”字诀一样，“兵”字诀同样是夺天地之造化。不过“兵”字诀的功效和“临”字诀却是完全不同，它能让武者对天地间的能量更加敏感，修炼起来也是事半功倍！
这么长时间以来，叶远通过感悟这九字真言，发现每个字的功效都各不相同。
但是有一点，每一个字都蕴含着极为高深的大道至理，似乎可以让叶远在某一个方面达到极致。
而这个“兵”字诀，则是能让他的修炼速度提升极大。
叶远相信，如果能将“兵”字诀修炼到极高的境界，他的修炼速度恐怕能够碾压神域所有的天才！
即便是用丹药来堆境界，怕也不过如此了。
晋入天启境之后，叶远刻意地放慢了修炼的速度，细细感悟法则之力。
虽然这样会让他的修炼速度变慢，但是却能让他对天道的感悟更加明晰，更加全面。
天启境之后，最重要的还是感悟天地法则，全面提升意境修为。
如果不追求战斗力，借助丹药自然没有什么问题。可是叶远如今重走武道，这一步就必不可少了。
上三境，可以说比之前六个大境界加起来还重要。
叶远想要追求极致武道，宁可走的慢一些。
不过“兵”字诀加上洪荒龙骨的改造，让他比神域任何一个天才的修炼速度都不会逊色。
而且随着“兵”字诀的感悟，他的修炼速度会越来越快。
一个月之后，叶远终于是突破到了天启三重。
当他去查看元磁灵木的时候，发现苍炎地阳金已经变成了一块普通的石头，其中的金元之力，已经被吸收殆尽。
叶远欣喜地发现，元磁灵木果然进阶到了七阶！这样一来，元磁力场的威力将会大增。
“这杀戮积分还真是好东西，回头打听一下，看看有什么方法能获得更多的杀戮积分。唔是时候进入第二层了。”
叶远在修罗商店的积分区见到了不少好东西，即便是他也颇为心动。
“恭喜叶远、谭四，进入修罗场第二层！”悠扬的声音在第二层响起，一下子整个修罗场都知道了。
叶远失笑道：“只是晋升第二层而已，用得着这么兴师动众吗？”
“第二层武者的实力很强，我们可要小心一些了。据说                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    