
            “轰隆”
涂幽正待施法强行开启大阵，忽然间地摇山动！
涂幽和沈钦都是面色大变！
“这这是怎么回事？先祖布置的大阵，竟然竟然崩塌了！”涂幽失魂落魄道。
这大阵是掩饰赤霞谷的屏障，正是有了大阵，赤霞谷才能屹立这么多年。
可是现在，这座大阵居然在他们的眼前彻底崩塌了！
湖水、青山，绿草，眼前的一些在他们面前变得虚幻，最后，赤霞谷恢复了本来的面目，荒古沥元池完全暴露在了世间。
“这这可如何是好？”沈钦惊慌失措道。
一袭白衣从谷中缓缓走出，他的身后，竟是跟着一头黑色蛟龙！
涂幽见到这一幕，不由面色一变。
这头黑蛟，居然是无相境大圆满的实力！
“是叶远！”沈钦忽然惊叫道。
涂幽面色一沉，他当然知道是叶远，可是叶远身后怎么会跟着一头黑蛟？
情况不明，涂幽也不敢贸然上前招呼。
如果是他全盛时期，自然对黑蛟并不在意。可是以他现在的状态，真要对上黑蛟，鹿死谁手还真不好说。
叶远缓缓走近，笑着对二人拱手道：“圣主，大长老！多日不见，让二位牵挂了。”
涂幽点点头，有些戒备的看向叶远身后的黑蛟。
叶远会意，笑道：“二位不必惊慌，黑风是我新收的仆人，不会对圣地不利的。只是荒古沥元池以后恐怕是无法再用了。”
“你说什么！”沈钦心中再次一惊。
荒古沥元池是赤霞圣地的根本所在，现在叶远居然说，它不能再用了！
这对赤霞圣地来说，无异于晴天霹雳。
涂幽叹了口气道：“这大阵是以荒古沥元池中的能量做为根基的，现在大阵尽毁，荒古沥元池显然也是遭遇了剧变。以后，赤霞圣地恐怕就要自生自灭了。”
沈钦闻言，脸色变得极为难看。
对于这种情况，叶远也是颇有些歉疚。
这座大阵布置的极为精巧，布阵之人的水平，恐怕比他也是不逞多让。
不过这阵法乃是以荒古沥元池中的能量为根基，而荒古沥元池却是以洪荒龙骨为根基，现在洪荒龙骨被他炼化了一小部分，已经融入了他的身体之中，就等于是毁了大阵的根基，所以才会导致了眼前这一幕的出现。
之前在千钧一发之际，脑海中浮现出父亲姬正阳临死前的忠告，想起父亲那充满期望的笑容，叶远生生止住了结果自己的念头。
那是希望他好好活下去的期望，这个期望，就像是暮鼓晨钟一般，让叶远找到了活下去的勇气！
正如龙腾所说的那样，叶远渡过了这一关，之后的这些天居然就这样熬过来了。
二十多天之后，叶远终于初步炼化了洪荒龙骨，这也导致了大阵的崩溃。
炼化洪荒龙骨之后，叶远的境界已经提升到了无量四重，肉身的强度更是再上了一个台阶，实力堪比天启境！
这趟赤霞谷之行，对叶远来说可以说是收获巨大。
只是，代价是毁了赤霞圣地的根基。
“你一个月的时间，你不但突破了无量境，更是连破四重小境界，达到了无量四重！”涂幽忽然发现叶远的变化，惊叫道。
沈钦刚才情绪波动极大，也没注意到叶远的变化。此时一看，果不其然！
即便是进入荒古沥元池，这种进步速度也太可怕了一些吧？
“这都是拜荒古沥元池所赐，只可惜似乎我吸收的能量有些过了，这才导致”叶远有些不好意思道。
涂幽摆摆手，颇有些兴奋道：“如果我所料不错，你应该是进入到了第七层区域吧？”
叶远点点头，心中却是无奈道：何止是第七层区域，我把荒古沥元池的老底都挖出来了。
涂幽却是不明所以，却是兴奋道：“我赤霞圣地，至今也只有先祖一人达到了第七层区域！只要你能突破道玄九重，即可保我赤霞圣地近万年无恙，损失一个荒古沥元池又算得了什么？既然你已经从荒古沥元池中出来，不知对我之前的要求，答应与否                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    