
            其他人还不觉有什么，这一老一少闻言却是面色大变。
“你怎么会知道乾坤棍法？”少年一脸惊讶道。
“呵呵，一套棍法而已，知道有什么奇怪的？”叶远笑道。
“一套棍法？而已？嘿嘿，还真是大言不惭！你不会以为，你认识乾坤棍法就了不起了吧？一个小小的无量境，口气倒不小！”少年冷笑道。
很显然，他对叶远的态度很不爽。
这套乾坤棍法，可是他师尊的成名绝技，威力绝伦。
叶远的话语中，居然充满了轻视，他怎能爽的起来。
叶远闻言淡淡道：“我自然不会觉得自己多了不起，可是也不以为一套棍法有多了不起。”
“混账东西！你可知道，传给通少爷这套棍法的是什么人？”
一句话，让孙伯彻底怒了。
一股骇人的威压扩散开来，让所有人都是汗毛倒竖。
“道玄境！果然是帝级强者！这一老一少，到底是什么来头？”
“白武域从来没有见到过如此强大的武者，难道他们是从其他域来的？”
“为什么我感觉这老头的威压，好像比圣主还要强大！”
眼前这个老人的强大，远远出乎所有人的意料！
在这个老人面前，他们竟然兴不起丝毫反抗的**！
他们甚至有种感觉，这个老人比圣主还要强大。
道玄境极为玄妙，晋入道玄境之后，对武者来说就像是进入了另一个世界，和之前的境界是完全不同的。
别看白武域有那么多天才武者，但是能够突破道玄境的，却只有那么寥寥数人！
突破道玄境的难度，甚至比之前所有的境界加起来，还要难！
所以这个老人一动怒，仿佛天地为之色变。
叶远的剑意缓缓撑开，仿佛给自己增加了一个屏障。任凭孙伯的威压再强大，也是无法让他动容分毫。
也许叶远在孙伯面前不堪一击，但是五阶无上真意，用来抵御这种威压，却是足够了。
感受到叶远的剑意，少年面色为之一变。
“五阶无上剑意！真是想不到，在这样的穷乡僻壤里，居然还有如此妖孽！看来，我倒是小瞧了你！不过，如果这就是你嚣张的资本，恐怕还不够！”少年大为意外道。
“哼！五阶无上真意又怎么样？敢侮辱乾坤棍法，让老奴替少爷杀了他！”孙伯杀气毕露道。
“慢着！这小子和我年纪相仿，领悟的真意境界居然比我还要高，值得本少爷出手了！他居然敢藐视乾坤棍法，就让本少爷以此棍法镇杀了他，也算他死得其所了！”
说着，少年长棍一挥，强大的棍意直接喷发出来。
“小子，你有资格知道本少爷的姓名。记住，本少爷叫罗通！”
罗通二话不说，直接将棍子当做鞭子，向着叶远的天灵盖就劈了下去。
这一下势大力沉，速度奇快，眨眼间就到了叶远的面前。
叶远的反应也是极快，直接抽出了星月剑，手腕一震，长剑一抖，竟是直接将罗通的棍子荡开！
“好小子，有些本事！再吃本少爷一棒！横扫千军！”
这一招同样威力强悍无比，但是叶远竟像是提前洞察了罗通的棍法一样，星月剑早早就等在了那里，又是轻易地荡开了棍子。
“生死一线！”
“百无禁忌！”
“天马行空！”
罗通的棍法大开大合，威势极盛，看得所有人都是一阵心惊肉跳。
怪不得这个罗通能横扫白武域的所有天才，他的实力，跟白武域的天才们，完全不在一个级别上。
他的棍影之下，几乎看不到叶远还手的余地。
赤霞圣地众人一个个心都提到了嗓子眼上，都为他们的少主捏了把汗。
从现在这个情况来看，他刚才对付纳兰红根本就没有用尽全力。
如果是眼前这些招式，恐怕纳兰红连一招都挡不下来！
少主能坚持到现在，已经是极为了不起了。
然而此时，孙伯在一旁的脸色却是越来越难看。
他是道玄境武者，洞察力根本不是一般人能比的。
罗通看上去占尽了优势，其实根本就是一直处于                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    