
            “兄弟们！都打起精神来，这家伙不好对付！”刘羽生沉着脸道。
地煞榜的高手，怎么重视都不为过。
如果不是有灵玄同心阵辅助，他现在肯定掉头就跑了。
当然，跑不跑得掉就另说了。
绿海佣兵团成员自然也知道地煞榜意味着什么，一个个都打起了十二分的精神，来应对谭四的雷霆一击。
一时间结界光芒大盛，威力似乎更甚从前。
谭四漫不经心地看着刘羽生等人施为，却是一点也不着急。
“这阵法有些意思，不过就凭它，也想对付我么？”
谭四冷笑一声，手中现出一柄短小的血色小刀。
“血月斩！”
谭四一字一顿，一道恐怖的半月形血色刀芒，向着大阵就斩了下来！
刘羽生面色凝重无比，将全身的元力都毫无保留地灌输进入了阵法之中。
谭四这一招的气势，和之前那一刀完全不同，威力强了数倍不止！
他知道，就凭这灵玄同心阵，恐怕根本挡不住这一招的。
不过到了这个时候，他也没有第二种选择了，唯有全力应战！
然而就在这个时候，灵玄同心阵再次光芒大作，一道猛烈地火焰再次喷薄而出，和谭四的刀芒对撞在了一起。
平分秋色！
刘羽生不敢置信地看着眼前这一幕，谭四的刀芒，竟然被他们挡下来了！
“哇叶”
严翎忽然大叫了起来，显得非常兴奋。可是她的话还没说出来，就见到叶远微微摇头，示意她不要说话。
小丫头很精明，连忙捂住嘴巴。
“翎儿，这是我们的小秘密，不要告诉其他人哦。”叶远传音道。
小丫头兴奋地点点头，仿佛是守护了什么惊天的秘密一样，暗自得意不已。
别人都没有注意到叶远的动作，唯独严翎这个小丫头注意到了。
严俊不明所以，厉声道：“严翎，在这里胡闹什么？快回马车上去！”
小丫头吐了吐舌头，一溜烟跑了。
严翎走后，严俊却是长出了一口气，对刘羽生道：“刘大哥果然厉害，这阵法居然连地煞榜高手都奈何不得！”
“哈哈哈，什么地煞榜高手，我看也不过如此嘛！”刘羽生大笑道。
今天是怎么了？难道是我超常发挥，让阵法的威力更上一层楼？刘羽生暗忖道。
一次还可以说是巧合，接连两次的话，那就是自己在不知不觉之间突破了！
他是整套阵法的核心，也只有他，才能发出如此凌厉地攻击。
谭四的脸色铁青无比，没想到这个破阵法，竟然能挡住他的一击。
尤其是刚才突然冒出来的那道火焰攻击，端的是强悍无比，竟然和他的血月斩不相上下！
不过他不信，一个小小的佣兵团，能拥有和他抗衡的实力。
如果对方真有这个实力，之前那一斩绝对达不到那种效果。
这些人中间，一定有高手！
只是这人不想暴露自己，所以假借刘羽生的手来对付自己。
看样子，刚才也是此人出手，才将自己辛苦培养的噬心虫，一次性烧了个干净。
谭四看着刘羽生，冷笑道：“就凭你这个杂碎，也配做我的对手？”
刘羽生有恃无恐道：“嘿，我们佣兵团从来就不崇尚个人武力！大家在一起渡过难关，就是胜利！就算我不是你的对手，你也奈何我们不得！”
“首领威武！”
“我们是最强的！”
“首领，我们爱你！”
“哈哈哈”
刘羽生这话，让一种佣兵团成员备受鼓舞。
虽然一阵莫名其妙，但是这些成员此时也是信心满满。之前对地煞榜高手的畏惧，此时已经烟消云散。
传说中的地煞榜高手，似乎不是不可战胜的。
叶远心中暗暗好笑，这个家伙，倒是会趁机收买人心。
不过能让绿海佣兵团把灵玄同心阵修炼到这种地步，这刘羽生的确不是简单之辈。
如果不是碰上谭四这样的高手，刘羽生出入乱魔海的边缘区域，应该是没有太大问题的。
谭四被气得脸色发青，脸上                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    