
            乌大师的咆哮声惊动了大家，不少人都放下了手中的活计，跑过来围观了。
丁诗雨一听到叶远，立刻跑过去了。
一看，不由吓了一跳。
叶远在九阶阵法上忙忙碌碌，竟是在修补阵法！
“来人！快来人！给我把那个小子抓住！”乌大师咆哮道。
丁诗雨美眸流转，死死地盯着叶远。
几名城卫军听到乌大师的喊声，连忙赶了过来。
乌大师吩咐道：“给我把这小子抓过来，先把他的腿打断了再说！”
几名城卫军领命，正要上去，却听丁诗雨道：“乌大师稍安勿躁，你仔细看看，叶远手上的那个小型阵元，快要修补完毕了！”
乌大师一愣，这才仔细观察了叶远手中的动作，不由大吃一惊。
“慢着！慢着！再再看看！”
叶远仿佛根本没有听见下面的嘈杂声，只是自顾自地修复着阵法。
很快，他手中的那个阵元被完全修补完毕。他没有多做停留，又跑到另外一个阵元的地方开始修补。
乌大师脸上的表情变得精彩无比，看着叶远的背影，就像见了鬼一样。
他虽然修补不了九阶阵元，但是阵元有没有修好，他还是一眼就看出来了。
叶远，居然将九阶阵元修复好了？
“开开什么玩笑？这小子不过是天启境，居然能修复九阶阵元？”
“太厉害了！这个家伙，简直就是个天才啊！他才多大岁数，居然在阵道上有如此逆天的造诣！”
“逆天了！太逆天了！恐怕大衍神王在他这个年纪的时候，也没有如此恐怖的实力吧？难道这个小子，会是大衍神王的继承人？”
叶远修复好九阶阵元，把这些阵师都惊呆了。
这种惊艳的表现，让他们不由自主地想到了大衍神王陆临风，将他们二人进行了比较。
丁诗雨轻咬朱唇，水润的大眼睛仿佛要滴出水来。
“这个家伙，原来根本就是不屑跟我比较！他说不会修八阶阵法，也是因为他不屑修八阶阵法。他进来的目的，根本就是为了九阶阵法！”
到了这时候，丁诗雨哪里还能不明白叶远的目的？
叶远肯定也是急着离开，所以故意滚进来，就是为了修复这座超级传送阵。
他一个天启境，说要修复九阶阵法肯定会把人大牙笑掉的。所以他故意说帮忙，再趁大家不注意的时候，自己来修复九阶阵法。
这个家伙，真是太可恶了！
明明实力高强，却故意和自己打成平手，这是对本小姐的侮辱！
叶远不知道，他已经莫名其妙地被丁诗雨给嫉恨上了。
“还还愣着干什么？都给老夫滚回去，耽误了阵法的修复，老夫给你们好看！”乌大师吼道。
那些看热闹的阵师一哄而散，各自回到了自己的岗位上。
乌大师看着忙碌的叶远，目光中尽是震撼。
半个时辰之后，叶远终于是支撑不住，退了下来。
他擦了擦额头的汗水，无奈道：“修复九阶阵元，还真是耗费元力啊！以我的元力恢复速度，居然都有些吃不消。”
布置大阵，自然也要消耗大量的元力。否则以叶远的实力，布置九阶阵法还不是手到擒来？
哪怕是一个小小的九阶阵元，耗费的元力也是相当可观。
“啊！乌大师，实在是不好意思。叶某也是急着离开，所以才出此下策，还请不要见怪啊！”叶远一脸歉意道。
乌大师一张脸臊得通红，被一个能修九阶阵元的人叫大师，他哪里当得起啊！
“别别别，在在你面前，我哪敢当大师二字？那个叶叶大师，这九阶阵法”乌大师连忙道。
叶远自然明白他的意思，点头笑道：“叶某的境界太低，修复的速度慢了一些。给我一天的时间，这些九阶阵法应该都能修复完毕。”
乌大师眼睛瞪得滚圆，喃喃道：“一一天？”
开什么玩笑，就算从晁天宫请九阶阵帝过来，他们也不可能在一天之内将这些九阶阵法修补完啊。
叶远居然说，他只要一天的时间？
就这还慢？
乌大师真的无语了，妖孽说出来的话                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    