
            “来者是客，现身吧。”叶远淡淡道。
“呵呵，好厉害的小子，竟能察觉到本帝的降临！”一道苍老的声音响起。
叶远闻言心中一惊，在赤霞圣地，能自称本帝的，只有赤霞圣主！
没想到，赤霞圣主竟然降临此间。
叶远之前通过阵法，感知到来人实力非凡，却没想到竟然是赤霞圣主。
忽然间，屋内的空间一阵波动，赤霞圣主竟是直接出现在了屋内。
不过对于这种手段，叶远并没有多少惊讶之色。
道玄境强者，已经能够感知天道，这点手段不足为奇。
“原来是圣主，叶远有失远迎。”叶远微微施了一礼，不卑不亢道。
涂幽摆手道：“不必多礼，涂某不请自来，你不会介意吧？”
叶远一阵腹诽，你都这么说了，我能说我介意吗？可事实上，阁下打扰了我的闭关，我还真的很介意啊！
不过涂幽说这种话，已经将自己的姿态放的很低了。叶远如果再不给面子，就是不识抬举了。
叶远看出来了，眼前这个圣主并非本体，但是实力足以秒杀叶远了。
“不知圣主找叶远，所为何事？”叶远不接这茬，也算是表明了自己的态度。
涂幽打量着叶远，心中却是对他更加满意了。
此等心性，才是做大事的人。
不像有些人自诩天才，却是毛毛躁躁，不堪大任。
“叶远，你可知道，那赤霞谷中有什么？”涂幽答非所问道。
叶远目光一闪，暗骂一声老狐狸。
预先取之必先予之，这种道理叶远岂能不明白？
涂幽一来什么都不干，就吊他的胃口，显然没有什么好事。
不过话说回来，他成功了。
涂幽一句话，把叶远的心挠得痒痒的。
他的确非常好奇，这赤霞谷中到底有什么东西，竟然能诞生十大神王级别的高手。
见到叶远挣扎的神色，涂幽嘴角闪过一抹得意的笑容。
叶远沉思了片刻，却是开口道：“圣主还是先说明来意的好，若是事情太难，叶远宁愿不进赤霞谷。”
涂幽神情一窒，没想到叶远竟然会说出这样的话。
“面对如此诱惑，居然能控制住自己的**，你这个少年，果然不简单啊！好吧，其实也没有什么难以启齿的。其实我来找你，是想把赤霞圣地托付给你！”
几句话，涂幽已经发现叶远为人处世太过圆滑，根本就是油盐不进。跟他说话，还是少绕弯子的好。
弯子绕多了，徒惹对方反感。
只是涂幽这话，却是把叶远吓到了。
他只是一个神游境武者，涂幽居然要把一个圣地托付给他！
这哪儿跟哪儿啊！
叶远苦笑道：“圣主，你是在跟我开玩笑吧？我”
涂幽以手势止住了叶远的话，却是说道：“本帝当然没有跟你开玩笑！你不用急着拒绝，先听听本帝的条件再做答复。只要你答应接手赤霞圣地，赤霞圣地内的一切资源，将会任你调配！并且这次进入赤霞谷之后三年内，本帝会亲自出手，送你再次进入赤霞谷！”
叶远知道，赤霞谷三百年才能开启一次。若是强行将自己送进赤霞谷，涂幽恐怕会付出难以想象的代价。
为了让自己答应成为下一任圣主，这个涂幽也是够拼了。
“赤霞谷中，到底有什么？”叶远还是忍不住问道。
“荒古沥元池！”涂幽这次没有卖关子，直接答道。
“荒古沥元池那是什么东西？”
叶远也算是见多识广了，但是这荒古沥元池，他还真没听说过。
“等你进去就知道了！这荒古沥元池中的液体，能够洗精伐髓，让武者脱胎换骨。武者在其中待得越久，收获也就越大，将来的成就也会越高！我知道你肉身强大，这荒古沥元池，能把你的肉身淬炼地更强！而且这荒古沥元池中蕴含着极为庞大的元力，只要你有能力，它可以让你直接突破到道玄境！”涂幽道。
“哦？竟有如此奇效？”叶远好奇道。
他在暗忖，这荒古沥元池的功效，似乎和真龙之血有几分相似之处。
只是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    