
            武者死亡之后，肉身在一些特殊的情况下没有腐烂，吸收了天地元力，从而强化肉身，就变成了僵尸。
诞生之初，僵尸就是没有意识的行尸走肉，因为武者死亡之后产生了阴煞之气，所以本能地嗜杀。
僵尸一旦成型，他们杀死武者可以掠夺武者的精元，来强化自己的肉身。
这其实，是一个无意识的修炼过程。
随着肉身的越来越强大，僵尸甚至会诞生属于自己的灵智。这灵智和武者生前已经毫无关系，变成了另外一个生命体。
诞生灵智之后，僵尸可以自行修炼，甚至能够修炼到神境！
在神道年前，就有万年僵尸王，曾经修炼到神境，成为一段传说。
不过那时，他已经和普通人类没有太大的区别了。
天然的僵尸，诞生过程极为缓慢，需要的条件也非常苛刻。
但是如果人为炼制，这个过程就会大为缩短。
叶远一行人砍杀到现在，这些僵尸的灵智大多不高。眼前的这些六阶僵尸，都是有一些灵智的，但是很有限。
七阶僵尸，灵智明显就高出一大截了。
而现在躲在僵尸群中的这些八阶僵尸，灵智明显就非常高了。
他们知道这一行人实力强劲，甚至有不少八阶无相境的存在，所以这些八阶尸尊，一个个都在游走，不和那些长老们接触，只让普通的僵尸来消耗长老们的元力，自己则在一旁伺机出手！
越来越多的七阶僵尸涌了上来，让长老们的压力陡增。
七阶僵尸虽然对他们造不成多大的威胁，但是随着数量的增加，他们元力的消耗也会大幅度增加。
等到他们元力快要消耗完的时候，就任由这些八阶尸尊宰割了！
“黑风，不要吝啬元力了！我感觉我们离僵尸的源头已经不远了，用出你最强的攻击，开路！”叶远沉声道。
“是，主人！”
猛然间，黑风的身躯以肉眼可见的速度在变大，瞬间变成了一头十几丈长的黑色蛟龙。
庞大的龙威蔓延开来，八阶大圆满的威压瞬间爆发。
“洪水滔天！”
黑风大口一张，狂暴的洪水像是瀑布一样喷涌而出，汹涌异常！
那些六七阶的僵尸，在这洪水之下，纷纷被打飞。
距离稍近一些的，更是被巨大的冲击力砸成了齑粉！
一招之下，也不知道有多少僵尸遭受了灭顶之灾。
原本严严实实的僵尸群，也是被冲开了一道巨大的缺口。
叶远见状大喜道：“黑风，干得好！无相境的在前面开路，一口气冲过去！”
卫诚和那些长老一个个都看呆了，这黑蛟的破坏力太可怕了！
不过黑风的大招，也让他们精神一振。
有黑风在，也许真的能够逃出生天。
八阶大圆满，果然不是盖的啊！
听到叶远的话，一个个也是不敢怠慢，迅速沿着冲开的缺口向前突围。
那些八阶尸尊不过是八阶初期，见到黑风这一招的威力，也是眼睁睁看着众人往前冲，不敢往前冲。
叶远一行人将速度提到了极致，眨眼间冲出了数里的距离。
猛然间，一行人动作一窒，生生止住了脚步。
所有人脸上都浮现出震惊的表情，被眼前的场景惊呆了。
眼前，是一个一眼看不到边的巨大天坑！
放眼望去，天坑之中尽是皑皑白骨，看上去触目惊心。
这些武者一个个修炼到现在，杀的人不知凡几。可即便如此，他们见到这一幕，也是震惊不已。
恰在此时，一丝曙光从天边亮起，那些僵尸仿佛感应到了什么，潮水般地向着天坑之中退去。
那几个八阶尸尊也是犹豫了一下，一头钻进了天坑之中。
“这这到底是什么地方？边界出竟然有这么大一个天坑，为什么我从来不知道？”卫诚深吸了一口气道。
“不可能啊！我记得这一片应该是平原地带，怎么可能是一大片天坑？”盛骏面色凝重道。
华书杰接口道：“你说的不错！如果我没有记错，这里的确是平原地带，不可能出现这么大一个天坑。”
“哼！什么不可能？事实摆在眼前，难道我们现在都是在幻境之中不成？”伍思远冷冷道。
“真是想不到，这里竟然有如此大一块埋骨之地，难怪会爆发如此大规模的尸潮了。这里是一处汇聚了极强                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    