
            看到这满地的废墟，孙琦不由张大了嘴巴。
他原以为魔王大人找叶远来，只是因为赏识叶远，想把他纳入麾下。
没想到，这个叶远的实力竟然这么强！
魔王大人，竟然败在了叶远手上！
纳兰初的魔王之名，可不是凭空喊出来的，而是一场场打出来的。
能杀进第三层的前五名，可见魔王大人的实力有多强。
可是这样的魔王大人，居然还是败给了叶远！
这个天启三重的小子，到底是什么来头？
“比起以前，你的确是强大的太多了！以前的你，是绝对不可能逼我使出意凌霄的！”叶远笑道。
“意凌霄！好一个意凌霄！你的剑意，的确已经是凌驾九霄之上了！这样的一剑，简直是神挡杀神，佛挡杀佛啊！”纳兰初感慨道。
纳兰初和叶远交过手，深知叶远的厉害。
上一次，叶远使出最强的破长空，已经让他震惊到了。
这几年在修罗场历练，纳兰初一直以叶远为目标追赶，进步非常之大。
一度，纳兰初也以为自己很接近叶远了。可是今天一见，叶远的实力依旧远在他之上！
这一式意凌霄，当真是凌驾九霄，他根本想不出半点破解之策。
叶远笑道：“等我剑意大成的那一天，也许真的能神挡杀神、佛挡杀佛，但是现在嘛，却是有些不够看的。”
纳兰初也笑道：“那只是时间的问题罢了。好了，这里不是说话的地方。孙琦，我们去你的住处。”
孙琦躬身道：“是，大人！”
当叶远再次从他身旁走过的时候，孙琦心中的感觉完全不一样了。
这个年轻人，实力太可怕了！
和纳兰初一番寒暄之后，叶远才知道纳兰初这两年的历练也是相当不容易。
纳兰初也是一个古道热肠的性子，在历练的途中碰巧遇到了一件不平之事。
一个七品圣地的后辈弟子正在糟蹋一名女子，纳兰初一怒之下将那人杀了，然后惹来了无尽的追杀。一路上，他数次被逼入绝境，险些丧生，不过最后还是挺过来了。
七品圣地可不是赤霞那种九品圣地能招惹的存在，纳兰初不敢暴露身份，不得已之下，纳兰初逃入了乱魔海。
机缘巧合之下，他得到了决杀令，于是进入了修罗场。
没想到纳兰初在数次经历生死之后，整个人发生了脱胎换骨的变化，很快便融入进了修罗场的战斗方式。
在这里，他进步飞速，不但已经快要成为七星魂将，光明无上真意也突破到了三阶！
“那天我听到第二层有个新贵居然也叫叶远，而且实力在二层通杀，我就想会不会有这么巧合的事情。后来我调取了你和冷青战斗的影响，才发现居然真的是你！”
他乡遇故知，纳兰初也是显得非常兴奋。
这两年多的时间，纳兰初无论实力还是性情，都发生了很大的改变。
魔王这个名声，可不是胡乱喊出来的。这对以前的纳兰初来说，简直是不可形象。
叶远也跟纳兰初说了赤霞圣地的近况，纳兰初听了也是唏嘘不已。
不过他得知涂幽突破，赤霞圣地晋升八品圣地，也是十分高兴。
“叶远，既然你已经晋升第三层，是不是应该选择一个阵营了？”寒暄过后，纳兰初道。
“选择阵营？”叶远一脸疑惑。
纳兰初点点头，解释道“这修罗场，其实是被十二大尊主控制着的。一层到六层武者，不论天启境还是无相境，其实都归属十二大尊主的某一个。”
听纳兰初这么一说，叶远露出了恍然的神色“怪不得，冷青想和我对战，他就真的如愿以偿！”
“冷青之上，是十二大尊主的天宕尊主。我所归属的尊主，则是卓岩尊主。如果我所料不错，恐怕思茵尊主已经盯上你了。看样子，她是想将你划入她的麾下。”纳兰初道。
叶远一愣，思茵的面容浮现在他的眼前。
“你是说，修罗商店的那个侍女，是十二尊主之一？”
叶远一脸的茫然，听到思茵尊主这个名字                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    