
            “这杀戮意境还真是神奇，竟然像是铭刻在我身体中一样，和我自己领悟的无上真意不无二致。”
叶远缓缓睁开双眼，眼中的杀意渐渐消退。
这三天的时间，他一直都在体会刚刚得到的杀戮无上真意。
叶远发现，这杀戮无上真意收发由心，竟是半点没有滞涩之感，不由感叹其神奇之处。
对任何一个武者来说，感悟意境都是一个水磨功夫，来不得半点投机取巧。
而这个杀戮意境，却是唯一一个可以不用感悟就可以掌握的无上真意。正因为如此，神域才有这么多年轻俊杰来到乱魔海，进入修罗场。
这其中，有不少人已经感悟了一门无上真意。再加上一个杀戮无上真意，他们的实力会在短期内有一个大幅度地提升。
不过叶远发现，这杀戮意境和决杀令有着千丝万缕的关系，似乎是依托着决杀令而存在的。
看来这决杀令，才是维系整个修罗场运转的内在规则啊！不过，真有这么好的事情吗？
对于这个决杀令，叶远总有一种奇怪的感觉，但是具体奇怪在哪里，他也说不上来。
他曾用过各种方法来检查过决杀令，可是都找不出丝毫不妥。
不过，对于这门几乎是白捡来的无上真意，叶远还是留了几分心眼。
“杀戮意境是有了，但是还缺少一门相匹配的武技。看样子，得再去一趟修罗商店了。”
见到叶远再次进入修罗商店，接待他的还是上次那个侍女，只是这一次变得非常热情。
“思茵恭喜公子在第二层大杀四方，公子这次来，是不是为了挑选杀戮武技？”侍女道。
叶远大感意外，显然没想到这姑娘竟然猜透了自己的来意。
似是看出了叶远的心思，思茵笑道：“一般刚刚成为四星魂将的武者，都会来修罗商店选择武技。”
叶远这才恍然，道：“那你们这里，有没有什么厉害的武技？”
“自然是有的，不过厉害的武技都是珍藏在内阁的，只是”说到这里，思茵不由迟疑了片刻。
“你是担心我积分不够？”叶远颇有些意外道。
这侍女既然知道自己和鲁礼成积分对赌，想必应该知道自己有多少积分了。
他现在手中有四十积分，竟然都不够买一套武技？
侍女点头道“一般的武技，想必公子也看不上。杀戮意境真正厉害的武技，至少需要八十积分，多的甚至需要两百积分以上！”
叶远闻言也不由抽了一口冷气，一门武技卖出如此恐怖的价格，这也太离谱了吧？
“先带我进去看看吧！”叶远淡淡道。
跟着思茵进了内阁，叶远也是吓了一跳。关于杀戮意境的武技，竟然有数十本之多，从七阶到九阶不等。
不过有一点，这些武技的价格都是非常高。
哪怕是最低等的七阶武技，价格都达到了二三十积分。
至于九阶武技，基本上都是五十积分起步。
叶远扫了一眼，目光却是在正中央一门武技上停留了下来。
“这杀戮剑诀的价格，未免也太离谱了一些吧？”叶远指着这门武技，一阵无语道。
这本名为杀戮剑诀的武技，居然要恐怖的五百积分！
思茵笑道：“这杀戮剑诀是我们修罗商店的镇店之宝，据说这门武技修炼到极致，甚至可以媲美十大神王！公子难道不觉得，它值这个价吗？”
叶远一听，也不由感兴趣了起来。如果一门武技能达到十大神王的程度，别说是五百积分，就是一千积分也不算贵。
只是这话在一个小小的侍女口中说出来，有多少可信度？
“十大神王？呵呵，整个乱魔海，有媲美十大神王的存在吗？”叶远似笑非笑道。
思茵略带笑意地看着叶远道：“神域神王不知道有多少，但是能成为十大神王存在的，毕竟只有那么十个人。武技再强，也需要修炼的那个人强。别人修不到十大神王的境界，不代表公子你也不行。公子，你说是不是？”
思茵说完，发现叶远的目光正直直地看着她，似笑非笑道：“看样子，姑娘很希望我修炼这                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    