
            “什么！你们已经完成了修复？你们两个，不会是在糊弄差事吧？”
听到叶远二人的复命，乌大师惊得提高了嗓门。
“嘁，区区七阶阵法，又岂能难得住本小姐？你不信，可以去看看啊。”丁诗雨不屑道。
乌大师还真不信，立刻去检查二人修复的阵法。
这一看，不由再次大吃一惊。这套七阶子阵，真的被完美的修复了。
他有些不敢相信地看向二人，这效率未免也太高了一些吧？
“七阶阵法太简单了，我说乌大师，能不能给我们来点复杂一些的阵法啊，本小姐还要赶时间呢！”丁诗雨道。
“这你能修缮八阶阵法？”乌大师有些不确定道。
“当然！八阶初期的阵法，肯定是没问题的！”丁诗雨一脸骄傲道。
修缮阵法和布置阵法不同，只要懂八阶阵法的原理和结构，七阶阵师是能够做到的。
丁诗雨的基本功非常扎实，七阶阵法应该早就烂熟于胸了，八阶阵法还真的可能有所涉猎。
乌大师想了想，点头道：“好吧，八阶阵师的人手现在正好不怎么够，你去那边帮忙吧。”
丁诗雨闻言嫣然一笑，得意地看了叶远一眼，往那一群八阶阵师的方向去了。
叶远不由摇头失笑，这妮子明显是在和自己暗暗较劲，这是非要把自己比下去呢。
刚才那一眼明明就是在说：我能修缮八阶阵法，你行吗你？
丁诗雨走后，乌大师有些弱弱地问道：“你也能修缮八阶阵法？”
叶远却是摇了摇头，笑道：“八阶阵法我可修不了，乌大师您先忙吧，我四处转转，看看哪里需要帮忙。”
乌大师松了口气，点头道：“好吧，那你就到处看看。还有不少七阶阵法需要人帮忙，你看哪里需要，就自己上吧。”
如果叶远也能修缮八阶阵法，乌大师真是要找个地洞钻进去了。
两个小毛孩都有这样的实力，他这一大把年纪，真是活到狗肚子里去了。
不过对于叶远的实力，乌大师还是十分肯定的。帮忙修缮七阶阵法，乌大师很放心，于是也不打算管他了。
丁诗雨这边已经开始干活了，八阶阵法，她明显要吃力许多了。
不过，她还是十分关注叶远那边的情况。
见乌大师一个人过来，她还是微微觉得有些失望。
从小到大，她还没碰到过同年龄段的阵师能跟她一较高下的。所以今天碰到叶远，她也是起了争强好胜之心。
虽然她对自己的阵道实力相当有自信，但是不知道为什么，她总觉得叶远有所保留。
“乌大师，那个叶远怎么不过来？”丁诗雨不由上前问道。
乌大师道：“他说自己修不了八阶阵法，所以我让他自己转转，看到哪里需要帮忙就自己上。以他的实力，修八阶以下的阵法应该没有问题的。”
按理说，丁诗雨此时应该很高兴才是。可是不知道为什么，丁诗雨却觉得有些意兴阑珊。
对手要势均力敌才有意思，好不容易碰上一个对手，却是这样的结果，这让丁诗雨觉得索然无趣。
“这样啊，那我干活去了。”丁诗雨失落道。
乌大师走后，叶远就独自一人四处闲逛了起来。偶尔见到有人需要帮忙，就过去伸一把手。
他当然不是修不了八阶阵法，而是他要修的是九阶阵法！
只是贸然提出要修九阶阵法，乌大师肯定不会同意的。所以他支开乌大师，自己却慢慢向九阶阵法那边靠了过去。
“小兄弟，真是了不起！这里我弄了好久也没弄明白，你一来就把问题解决了。”一名七阶阵师向叶远竖起大拇指，赞叹道。
“这阵法的阵元有些迷惑性，其实搞清楚了并不难。你继续忙，我去那边走走。”叶远道。
“小兄弟，那边可是九阶阵法的区域了。”那阵师提醒道。
“嗯，我知道。九阶阵法可不是那么容易碰到的，我过去看看。”叶远笑道。
那阵师点点头，心中对叶远却是敬佩不已。
看看人家年轻人如此好学，难怪小小年纪就有如此实力。
九阶阵法的区域一个人都没有，大家一个个都在忙自己的活，也没人注意                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    