
            “洪荒龙骨？那是什么东西？”
叶远对妖族的事情了解一些，但是了解显然没有人族那么透彻。
尤其是龙族这样高傲的族群，更是藏着许多不为人知的秘密。
龙腾没有说话，只是淡淡道：“跟我来。”
二人一蛟潜入到了池底，池底的一个石台上，摆放着一截晶莹剔透的骨头，应该就是龙腾口中的洪荒龙骨了。
见到这一截洪荒龙骨，叶远也是心中微惊。
龙骨上传出来的龙族威压强大无比，竟是比他的威压还要强烈数倍！
而龙骨周围的池水，竟然呈现暗黑之色。
“这水池中有洗精伐髓的作用，都是因为这根洪荒龙骨！龙骨只是溢散出来些许能量，就让这满池的水变成了宝藏。这条小蛇也是因为在它附近修炼，才能连番进阶，即将化蛟为龙。”龙腾道。
叶远这才恍然大悟，原来这荒古沥元池的源头，竟然是一根龙骨！
这池水恐怕有近万丈之深，一根小小的龙骨，能把满池的水改造成天地至宝，龙骨本身蕴含的能量，可见一斑！
怪不得龙腾说自己捡到宝了，原来他早就知道了。
“前辈，以你现在的状态，恐怕很难对付黑风吧？为什么他见到你，竟然会如此畏惧？”叶远忽然问道。
龙腾似乎早料到叶远有此一问，笑道：“妖族等级之森严，远超你的想象，实力并不代表一切。这条小蛇想要对付我，再强百倍还差不多。”
叶远瞪大眼睛道：“百倍？”
这黑风的实力已经是无相境大圆满了，再强百倍，那还得了？
“这条小蛇虽然进化成功，真龙血脉也浓厚了一些，但是即便他真的化蛟为龙，也只不过是最低等的龙族。真正的真龙一族，同样是等级森严。除非他又逆天的机缘，能突破神境，否则永远只能听从上等龙族的命令。”龙腾道。
妖族从来都是血脉至上，这一点倒是不难理解。
但是叶远没想到，同样是真龙一族，等级的差距竟然如此之大。
叶远忽然想起了什么，问道：“黑风之前好像喊你什么王座？”
龙腾点头道：“龙族之中，拥有最纯正血脉的被称之为王族。不过同一个时代，拥有王族血脉的龙族极少极少。可以说，王族才是真正的真龙后裔！在神道年代，王族只要不陨落，最终都能够成就神境！”
叶远倒抽了一口冷气，没想到龙族还有这样强大的存在。
铁定进入神境，这需要老天爷多大的眷顾啊！
“如此说来，前辈你就是王族了？”
龙腾骄傲道：“本座当年号称龙族第一天才，自然是王族！”
“唔那你给我的那滴精血？”
“那也是王族精血！不过，你这肉身的根基太差了，那一滴精血并不足以让你进化到王族。王族的真龙血脉，比你想象的还要精纯的多！”龙腾道。
叶远脸上露出了失望的神色，对于这种能够铁定进入神境的血脉，叶远还是颇为向往的。
即便现在已经无法成就神境，但是这种血脉的强大，却是毋庸置疑。
叶远现在，需要的就是力量！
见到叶远脸上失望的表情，龙腾笑道：“你也不必失望，那滴精血不行，不代表这根龙骨不行。”
叶远眼前一亮，道：“前辈，这龙骨到底是什么来历？”
“如果我没有猜错，这应该是一根洪荒时期的真龙之骨，而且还是神境强者的遗骨！”
龙腾显然也不知道这根龙骨的来历，但是这并不妨碍他对这根龙骨加以猜测。
叶远大惊失色道：“洪荒时期！那岂不是说，距离现在已经有百万年了？”
神域的历史已经不可考，但是根据年代的划分，距今百万年以前为洪荒时期，而神道凋零的年代到百万年这个时间段，则被称为上古时期。
龙腾说这龙骨事洪荒时期的真龙之骨，那自然是有百万年以上的历史了。
真是无法想象，一根龙骨可以保存百万年的时间而不朽。那这龙骨的主人，生前的实力该有多么强大？
“嘿，你这小子知道的倒不少。不错，这龙骨的确是百万年前之物！不过因为年代太过久远，这龙骨上的神道气息                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    