
            “这这到底是怎么回事？”
“谢影明明全面压制住了这个小子，他怎么突然间爆发了？”
“地煞榜的高手，竟然败给了一个籍籍无名的天启境二重，太假了吧？”
谢影突然中招，让所有人都错愕无比。
明明谢影把叶远全方位压制住了，眼看着就要落败，怎么突然剧情就反转了？
谢影挣扎着爬起来，说不出的狼狈。
他低头看了看自己，之前身上穿的轻甲，竟然被叶远一拳打得残破不堪，已经完全失去了作用。
也就是说，如果叶远再给他来一拳，他必死无疑。
刚才生死关头，是这件轻甲救了他一命。
这件轻甲是他花费了极大的代价弄来了，就是为了保命之用。没想到叶远只用一拳就把它打碎了。
想到刚才这一拳，谢影还心有余悸。他身上的轻甲可是上品玄器护甲，竟然在叶远一拳之下整个报废了。
可想而知，叶远刚才这一拳的威力有多强。
需知报废一件上品玄器护甲，可是比断剑难度大太多了！
护甲之外，还有武者的护体元力。叶远不但把谢影的护体元力直接打破，残余的力量还毁掉了一件上品玄器护甲。
这一击，太可怕了！
谢影看向叶远，目光中露出了极为畏惧的神色：“你你竟然在拿我试招！”
到了现在，谢影再不明白叶远只是拿他当练功的靶子，那他就太蠢了。
叶远拳法在战斗中越来越强，越来越纯熟，以至于到后来使出了那可怕的一拳！
那一拳的威力，绝对能够轰杀一名普通的无相境武者了！
天启二重就能跨越一个大境界轰杀无相境武者，这是什么概念？
地煞榜的武者强是不错，可是他们在天启二重的时候，也不可能有这么变态的实力啊！
半空中的叶远显得有些狼狈，不过他肉身极其强悍，谢影的攻击对他并没有造成太大的伤害。
叶远闻言淡淡道：“你还不算太笨！托你的福，我的空无龙影拳总算是练成了。”
这一招，是空无火印和龙波融合形成的招式。之所以选择谢影来试招，就是因为对方足够强。
当然，叶远凭借青罡飘零剑，同样有杀死谢影的实力。
谢影的脸色难看无比，但是对叶远的忌惮，却是达到了顶点：“你你刚才这一拳，蕴含的竟然是灼热无上真意！”
“什么！他们两个过了上千招，竟然只是那个小子在试招？”
“太可怕了！竟然敢拿地煞榜高手来试招，这家伙到底是多有自信啊！”
“谢影刚才说的是什么？灼热无上真意！这这不是灵柘神王才能领悟的无上真意吗？这个小子，他是怎么做到的？”
叶远和谢影的对话，让围观的武者们惊呆了。
他们之前还以为叶远不堪一击，没想到叶远根本就没把谢影放在眼里。
敢拿地煞榜高手来试招，叶远必然有着绝对的自信。
即便不使用新练成的那一招，叶远也照样有杀死谢影的能力。
可是，叶远才天启二重啊！
看着谢影，叶远淡然道：“还算你有些见识，现在，可以送你上路了！”
说罢，叶远身形一动，就打算一拳轰杀谢影。
“慢着！你敢杀我，那个小妮子也死定了！你不是要救她吗？我倒是要看看，你怎么救她！”谢影一脸冷笑道。
叶远和严俊夫妇之间的关系，谢影早就打听清楚了。
绑了严翎，他本来是为了敲诈严俊一大笔的。没想到到头来，竟然成了他的护身符，这让谢影得意不已。
有严翎在，叶远绝对不敢动手！
听了这话，严俊夫妇面色一变，怒斥道：“谢影，你无耻！”
谢影狂笑道：“哈哈哈，无耻？胜者为王败者寇，无耻这个词，在乱魔海根本不适用！小子，既然你想要决杀令，那你做好堕落的准备了吗？你是要你自己的命，还是要那个小丫头的命？你自己选一个吧！”
叶远飘然而落，怜悯地看向谢影，淡笑道：“我要杀你，谁也拦不住！”
谢影被叶远的气势所摄，竟是不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    