
            刘羽生是天启九重武者，这在小小的罗定城来说，已经是非常强大了。
除了他意外，绿海佣兵团的武者们也都是身经百战，一个个实力不俗。
罗定城佣兵团的主要任务，就是护送商队进入乱魔海。
一年一年积累下来，能够存活下来的佣兵团，都是实力非常强悍的。
不过这么多年下来，经常走这条路的商队，一般都会对沿途的一些大大小小的势力打点一番。
这些乱魔海中的小势力，也不过是为了抢夺一些修炼资源。
只要这些商队够意思，他们也不会赶尽杀绝。
对于这些小势力来说，商队就是他们养的韭菜，养一阵子就割一些来吃。
只是最近的情况似乎有些变化，之前有两三家商队，莫名其妙地在这条线上失踪了，连一丝痕迹都没有留下。
于是乎，这段时间商家们都人心惶惶。
严俊这次接了一笔大买卖，为了赚取这笔钱，他不惜花费很大代价，请了绿海佣兵团。
此时，商队的一辆马车之中，一个妇女手中抱着一个五六岁大的小姑娘，眼中满是慈祥。
“叶大师，这次真是多谢你了！小女的病从出生以来就一直折磨着她，我们请过很多炼药师，都没办法将她的病治好。要不是遇上叶大师，小女恐怕活不了多久了！”妇女感激道。
这名妇女名叫林霜，正是严俊的结发妻子。而她手中的那个小女孩，自然是他们的女儿。
林霜口中的叶大师，自然就是从沂海城远道而来的叶远。
几经辗转，叶远最终去到了罗定城。
外界是没有传送阵直接通往乱魔海的，所以想要进入乱魔海，必须要步行进入。
在乱魔海这样的地方，单独行动太过引人注目了。那些武者可不会管你是什么人，杀人夺宝是常有的事情。
虽然乱魔海边缘也没有什么高等级的武者，叶远并不惧那些人，但是这样会麻烦许多。
正好严俊的商队需要一名炼药师，正在对外界招募，叶远就自告奋勇报名了。
虽然严俊给的报酬很高，但是根本就没有人应聘。
炼药师战斗力很弱，跟随商队进入乱魔海，和自杀没有什么区别。
炼药师在罗定城的地位很高，但是真正敢进入乱魔海的，却是寥寥无几。
叶远并没有高等级的炼药师徽章，来应聘的时候少不了一顿白眼。不过以他的实力，略施手段之后，就彻底折服了严俊。
严俊的女儿叫严翎，她还在襁褓之中的时候，曾经被乱魔海一个强者抓去，并以特殊手法震伤了经脉。
当年，严俊花了极大的价钱，才将女儿从对方手中赎了回来。
可是他怎么也没想到，赎回来的女儿，竟然是这个样子。
不过掳去严翎的那个武者，在乱魔海这边缘地带赫赫有名。即便是刘羽生，也不敢招惹。
无奈之下，他只好重金请炼药师来给女儿续命。
只是那人的手法极其高明，这几年来严俊花费的地元晶何止千万，严翎的身体却是每况愈下。
这次因为一些特殊的原因，严俊夫妇不得不带着女儿同行，可是没有炼药师愿意跟他们商队一起。无奈之下，严俊不得不在罗定城招募炼药师。
巧合的是，叶远此时正在想办法进入乱魔海，看到招募之后，就主动加入进来了。
“叶远哥哥，你真是了不起！长大了，我也要和你一样当炼药师，成为万人敬仰的大师！”严翎仰慕地看着叶远道。
在叶远的医治下，严翎的精神状态已经好了太多。和之前病怏怏的模样比起来，简直判若两人。
叶远怜爱地摸了摸严翎的小脑袋，笑道：“翎儿天资聪颖，将来一定是个了不起的炼药师！”
严翎灵动的眼睛一亮，惊喜道：“叶远哥哥，你说的是真的吗？”
“当然是真的，叶远哥哥什么时候骗过你？”叶远笑道。
叶远真的不是在逗严翎开心，这小姑娘是先天木灵之体，是天生的炼药师。
对于炼药师来说，最重要的就是控火和魂力。而先天木灵之体对火焰有着天然的亲和力，在控火一道上有着先天的优势，是其他人都无法比拟的。
不过严翎一家子对叶远来说，只是一个人生过客，他自然不会过多的表示什么。
严翎听了却是高兴地跳了起来：“太好了！太好了！等翎儿将来和叶远哥哥一样厉                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    