
            黑色珠子！
救了自己的，一定是黑色珠子！
这黑色珠子当真是神奇，自己的神魂已经被魔神珈蓝重创，黑色珠子竟然将自己救活了！
那么将自己禁锢在黑暗空间之中的，也是黑色珠子了？
“这黑色珠子到底是什么东西，竟然如此神奇！”叶远喃喃道。
“主人说的是什么珠子？对了，那魔神珈蓝从主人身体中出来的时候，曾说过什么镇魂珠。”黑风忽然想起了什么，说道。
“镇魂珠？”叶远一愣，却是从未听过这个名字。
当年从大衍真宗遗址得到这黑珠的时候，它就莫名其妙地进入了自己的识海当中。
而它，也数次在危急关头救了自己。
这一次，更是将自己从濒死的程度生生拉了回来，将自己破碎的神魂，完全修复好了。
“嗯？你刚才说一年？我已经在这里沉睡了一年的时间？”叶远忽然想起了什么，诧异道。
“是的，主人。一开始，黑风非常担心主人的安危。可是后来，主人虽然没有醒来，却在沉睡之中不断突破境界，让黑风诧异不已，这才放心下来。就在刚才，主人竟然直接在睡梦当中突破了天启境，连天劫都没有触发，实在是太厉害了！”
叶远陷入昏迷之后，气息一直若有若无，看上去非常吓人，似乎随时都有可能死去。黑风在一旁也是干着急，根本不知道该怎么办。
可是这种状态，一直持续了一段时间之后，叶远不但没有死，反而直接突破了一重小境界，突破到了无量五重。
这个发现，让黑风惊诧不已。
这人都要死了，居然还能突破？
然后，又过了大约一个月左右的时间，叶远居然再次突破了！
一年下来，叶远的境界居然扶摇直上，一直突破到了无量九重巅峰。
从最开始的担心，黑风变成了震惊。
叶远的这种情况太诡异了，黑风根本就无法理解。
不过有一点可以肯定，叶远已经没事了！
哪有要死的人，还一个劲的突破的？
不过最近，叶远的境界已经到了突破天启境的节点上，黑风又担心了起来。
这中三境到上三境的天劫，可不是那么好渡过的。
然而就在刚才，叶远却是直接突破了天启境，连天劫都没有触发！
突破中三境，必然要经历一次大天劫。以叶远的实力，这天劫的威力必然小不了。
可是现在已经突破完成，居然连天劫的影子都看不到，这真是让黑风大跌眼镜。
叶远也是有些丈二和尚摸不着头脑，却是想起自己在黑暗空间中的经历。
难道说，黑暗空间中的意志摧残，竟是在修炼？
叶远内视了一下自己的神魂，发现神魂的眉心之间，果然是多了一只眼睛！
这就是突破到了天启境的标志，开天眼！
上三境悟道，所谓天启境，就是神魂开启天眼，能够初步窥探天道之秘。
这天眼，乃是神魂和天道的一种共鸣。武者可以通过天眼，看到以前看不到的规则之力，并将这些规则之力领悟，从而为自己所用。
想要达到这一步，对中三境武者来说是个极大的考验。
必须要在突破天启境之前，感悟足够高的意境，才能更容易开启天眼。
而开启天眼之后，武者感悟意境的速度，会比之前快上数十倍！
尤其是那天天才武者，感悟的速度可能会提升数百上千倍。对于他们来说，天启境才是真正一飞冲天的境界。
所以到了天启境，武者的实力会有一个质的飞跃。无量境武者在天启境面前，根本是不够看的。
不过，正因为在天启境之前感悟意境更难，叶远能在无量境之前，将无上真意感悟到五阶，才更为难得。
在意境感悟上，叶远可没有丝毫的投机取巧，是凭着自己的悟性一步步悟出来的。
叶远又查看了一下自己的元力海，发现元力海已经在不知不觉间，达到了恐怖的十万丈方圆。
这个程度，可普通天启境武者的数十倍之多。
光是在元力海上，叶远现在也能比拟天启境中期的武者了。
“当真是不可思议，我的魂力，居然已经达到了丹圣中期！”
更让叶远惊讶的，还是他的魂力。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    