
            “我的叶大师，你就不要再神预言了！”严俊后怕不已。
叶远刚才一说话，立刻把所有人都吓了一大跳。说什么来什么，叶远的乌鸦嘴再说下去，他们甚至担心会不会把神境强者招来。
叶远眨巴了两下眼睛，示意自己不说了，严俊才松了一口气，放开了手。
叶远一脸无辜道：“我只是好心提醒一下你们而已，犯得着吗？”
“犯得着！”严俊和刘羽生异口同声道。
惊退了谭四，一行人终于是再次踏上了行程。
这一带的强者，基本上都被谭四杀了个精光。这一路上，反而轻松了许多，连个找茬的人都没有。
而由于叶远最后一句话没说出口，那个谭四居然也没来找麻烦。
不过这一路上，刘羽生都打起了十二分精神，以应对谭四的偷袭。
叶远的话虽然没有说完，他却是上了心。
对付谭四这种高手，他是一点也不敢松懈。
没有灵玄同心阵的话，他肯定分分钟就被秒杀了。
不过不知道为什么，谭四再也没有出现过。
其实，谭四并不是真的没有出现过。他一直都跟在了商队的附近，甚至有一次还想偷袭来着，但是每次偷袭，都被一道若有若无的神识惊退了。
他的举动根本无法瞒得过叶远的耳目，叶远只是以神识来警告他不要轻举妄动。
谭四这才确定，这商队之中绝对是有着实力比他更甚一筹的高手！
对方不想暴露身份，才会以这种方式来警告他。如果他真的不识抬举，对方恐怕会真的动手杀人。
谭四杀人如麻，但是不代表他不怕死。
以卵击石这种事情，他是不会做的。
叶远虽然看不惯谭四这种见人就杀的习性，但是他也不是迂腐之人。乱魔海像谭四这样的人太多了，根本杀之不尽。
既然谭四识趣，叶远也就懒得对他动手了。
这之后，叶远用小火制造了一个分身留在了马车上，自己却是进入了昊天塔修炼了。
说起来，叶远这两年的境界提升相当之快，意境感悟的速度却是慢了下来。
难得有一份清闲的时光，叶远自然不能浪费了。
昊天石碑的意识空间之中，叶远眉头紧皱，喃喃自语道：“这灼热无上真意的最后一步，究竟该怎么跨过去？难怪灵柘那家伙这么厉害，这灼热真意，果然不是那么好领悟的啊！”
叶远感悟灼热无上真意，已经到了最后一步。
那感觉分明已经触手可及，叶远却是迟迟抓不住那一点。
传说灼热无上真意修炼到极致，可以焚化万物，无坚不摧，由此可见这门无上真意的强大。
但是越强大的东西，自然也越难领悟。
叶远在此道上侵淫了好几年，并且借助昊天石碑之助，才达到如今的境界。
但是想要突破这最后一道关卡，却不是那么容易的。
在这意识空间之中，叶远不知道遭了多少罪，但是这最后一步，却是迟迟看不到希望。
叶远忽然一拍脑门，懊恼道：“我怎么这么笨！灵柘九阳神诀自带的武技，本就蕴含着火系真意在其中。灵柘那家伙，也是修炼武技才感悟了无上真意。我这偏要放着捷径不走，岂不是蠢到家了？”
也是叶远的悟性太高，他这一路走来，大部分都是自己感悟无上真意，自己创造武技。
到了后来，他很少再用灵柘九阳神诀自带的功法了。
这种习惯一旦养成，就成了一个极大的惯性，让叶远不屑于学习其他武技的长处。
殊不知，后人都是站在前人的肩膀上的。
灵柘九阳神诀作为一部神诀，它自带的武技威力岂同反响？
把这一系列的武技练到大圆满之境，叶远的灼热真意，自然而然就成了！
循着武技去领悟无上真意，可要比自己凭空感悟，要容易得多了。
叶远深吸了一口气，意识退出了昊天石碑，开始琢磨起灵柘九阳神诀的功法来。
从第一式绝阳指开始，叶远慢慢梳理起这一套武技的脉络。
以如今叶远对灼热真意和传递真意的感悟，他重新领悟这些武技，又有了全新的认识。
做为一套神诀，灵柘九阳神诀本就是一脉相承，它的武技自然也是一脉相承。
叶远回想起自己对真意的感悟，发现这一系列武技正是沿着真意的发展脉络而创造了这                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    