
            叶远晋级初级丹师的事情，江云鹤并没有大肆宣扬，所以目前学院内知道他取得丹师胸章的，只有风若晴和那些被逼发下天道誓言的学员。
原本，这个胸章对于叶远来说其实可有可无，但这是绿儿用生命来守护的东西，对于叶远来说自然变得不同寻常。
将绿儿交给风若晴的时候，叶远就郑重其事地佩戴上了。
他本无心炫耀，此时却引起了轰动。
叶远和林天成遥遥相对，调息了片刻功夫，就恢复到了最佳状态。
他并没有去打扰林天成的突破，因为这根本没有用。
林天成早就感悟了灵液境，随时可以跨过这道门坎，他只是一直压制着境界，没有完成压缩元力使其变成液态这个步骤。
即使叶远此时袭击林天成，也阻止不了他突破，还不如利用这段时间来调整状态。
随着元力风暴的消散，林天成的气势陡然上升，狂暴地元力弥散开来。
“哈哈哈，这就是灵液境叶远，这是你自找的现在我看你还怎么杀我”
突破之后，林天成觉得浑身充满了力量，仿佛一扇新的大门在他面前敞开了。
这一刻，他甚至有一种无所不能的感觉。
突破一个大境界，无论对谁来说，都是一件极为爽快的事情。
然而，林天成并没有在叶远脸上看到任何的惊慌失措，这让他有些失望。
“这就是你的倚仗吗你是不是觉得，突破了灵液境就吃定我了”叶远淡淡道。
“哼是又怎么样差着一重大境界，你拿什么来跟我斗你今天死定了”林天成冷笑道。
“幼稚”叶远淡淡地吐出了两个字。
“你说什么”林天成大怒。
“不就是突破境界吗我突破给你看”
听叶远说话，突破境界仿佛和吃饭睡觉一样简单。
林天成大笑道：“你刚刚突破元气六重，境界都还没有巩固，还突破境界。好，我就来看看，你怎么突破境界”
“那你可要看好了”
说着，叶远取出一颗丹药吞下，正是五行通灵丹
见到这一幕，林天成面色一变，顿时有种不好的预感。
原本他还不以为意，但是见到叶远竟是想通过丹药来突破境界，不由有些后悔起刚才的话来。
虽然林天成不认为有什么丹药能直接突破境界，但是他还是第一时间做出了反应。
这可是生死战，林天成也顾不上什么食言而肥，七星步全力开动，闪耀着电芒的拳头就向叶远砸了过来。
他的举动惹来一阵嘘声，很显然遭到了所有人的鄙视。
刚才还说看着人家突破境界，现在却自打嘴巴，偷袭人家。
真是不要脸到了极点
“林师兄好歹也是灵液境武者了，怎么如此不要脸皮”
“嗨，人至贱则无敌，谁让人家脸皮厚呢”
“别扯淡了，这可是生死战如果叶远是虚张声势还好，如果他真的能突破境界，达到元气七重，那就又上了一个小台阶，威胁将大大增加到时候再施展八重浪，那威力得多么恐怖啊”
“你说的也是，不过我还是觉得这样太不要脸了。人活一张脸，树活一张皮，做不到就不要乱说，这么多人看着呢”
“我还没听说过什么丹药能直接提升境界，也不知道叶远是不是在故弄玄虚。如果他真的是故弄玄虚的话，那这次真的玩大了。”
“不对啊，林师兄的武技好像不是雷动拳了”
“嘶还真是那是雷动拳的升级版二阶下品武技十方雷动”
“七星步加上十方雷动，这不是欺负人吗”
二阶下品武技十方雷动，是雷动拳的升级版，一脉相承
林天成修炼十方雷动已经不是一天两天了，他早已经达到了小成境界
想要以半步灵液境的实力通过幻灵塔，林天成只有在武技上下功夫。
很显然，雷动拳这样的一阶武技，压根就达不到那个效果。
除非是像叠浪波心掌和绝阳指这样变态的一阶武技，否则对灵液境的威胁几乎等于零。
只是林天成的悟性不够，始终无法领悟大成级的十方雷动，所以才一直没有通过地级进阶考核。
以前他是以半步灵液的实力催动十方雷动，威力自然大打折扣。
此时林天成已经是货真价实的灵液一重，施展十方雷动威力不可同日而语
叶远一阵冷笑，他阅人无数，知道林天成这样的小人不会信守诺言，所以早就蓄势待发了。
叠浪波心掌八重浪对十方雷动
一拳一掌再                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    