
            “啊！痛死我了！痛死我了！我感觉浑身都快要爆炸了！”
杨潇一阵嗷嗷惨叫，直接跃出了荒古沥元池，来到了岸边，和裴坤并肩而立。
裴坤在一旁，脸色很不好看。
杨潇最终是走到了十三丈远，比他强多了。
他们这些圣子都很清楚，走得越远就说明潜力越大。
这也就说明了，杨潇比他裴坤的潜力要大不少。
能走到第二层区域，至不济也能达到道玄境的实力。
“哎呀，我说裴坤，你就别拉着一张马脸了。好歹也到了第二层区域，我不就比你多走出了几丈的距离吗？说起来，没想到这一次咱们三个进来的，都进入到了第二层区域，真是了不得了！”杨潇依旧一副嘻嘻哈哈的样子。
“哼！说得轻巧！你看到没有，连那两个无量境的小子，都比我走得远！我裴坤，什么时候沦落到这副田地了？”裴坤还是很不爽。
张天翼和韩枫，此时早已经进入了第二层区域，竟是比裴坤走的更远。
的确，这荒古沥元池能带给这些天才巨大的好处，但是也会让他们自己的潜力彻底暴露出来。
原本这些天才之间就是暗暗较劲，谁也不服谁。可是这一下，他们的潜力就无处遁形了。
裴坤第一个被淘汰出来，心中显然过不了这道坎。
“哎呀，你想这么多干什么？难道你还看不出来，无论我们蹦Q的多欢快，最天才那个肯定是叶远！我估计要不了多久，他就会超过你我了。既然如此，你还操那么多心干什么？”
也许是性格的原因，杨潇倒是比裴坤豁达了许多。
“嘿，超过我们吗？你自己看看，他现在才走到哪。依我看，他根本就是潜力用尽，以后都没有什么大的发展了！”裴坤冷哼道。
虽然叶远是他的弟弟一手带出来的，但是裴坤此时的心态却是有些失衡了。
他恨不得这几个人，一个个马上被荒古沥元池淘汰出来，这样他才能找到一些安慰。
杨潇上岸后还没注意，此时听裴坤这么一说，才发现叶远居然才走到七丈远的距离，连张天翼和韩枫都比不上。
“嗯？这是怎么回事？不应该啊！这家伙那么变态，怎么可能才走到七丈远？”杨潇也是有些疑惑道。
“这家伙估计是用了什么透支潜力的手段，所以年纪轻轻才能如此变态。但是一进入这荒古沥元池，他就原形毕露了。照我说，他此生充其量也就是无量境的修为了。”裴坤道。
杨潇目光闪烁，也不知道在想些什么。
就在这时，裴坤面色一变，道：“纳兰红进入第三层区域了！”
杨潇心中一惊，放眼看去，果然见到纳兰红已经突破了二十一丈之远！
“哈哈，纳兰家族的果然都是变态！不知道纳兰初那个家伙进到这里来，能走到哪一步。”杨潇笑道。
“哼！那个蠢材，居然放弃了进入荒古沥元池的机会。等他回到家族，恐怕肠子都会悔青了。”裴坤不屑道。
“唉，纳兰初的确挺可惜的。没想到他前脚刚走，后脚圣地就宣布了增加名额。不过纳兰红居然能进入第三层区域，这下可了不得了！”杨潇也是替纳兰初惋惜道。
裴坤却是闭口不语了，他也没想到，纳兰红竟然有这么强的潜力。
一个时辰之后，杨潇忽然心中一动。
“嗯？叶远进入第二层区域了！”
一进入第二层区域，叶远陡然间感到压力倍增。
那狂暴的力量肆无忌惮地往他的身体里面钻，撕扯着他的身体。
不过叶远的身体经过龙血的改造，早就今非昔比了。
任凭那些狂暴的能量冲击着他的经脉，他仍旧不动如钟。
这些能量进入叶远的身体，一部分被灵柘九阳神诀炼化，进入了元力海之中一部分则是被身体所吸收，强化着他的肉身。
叶远的肉身也是越来越强，几乎达到了六阶中期！
叶远之所以停滞不前，是发现池水对他身体的改造还没有完全停止。
如果直接进入第二层，未免太过浪费了。
就在刚才，叶远发现第一层池水对他已经完全没有作用了，才迈步进入第二层。
叶远的元力海越来越充盈，他的境界在池水的不断冲击下，已经越来越接近无量境了。
叶远也不管别人的走到哪一步了，只是自己一步一步往前走，每                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    