
            别看谭四被叶远打得头都抬不起来，他的实力在第一层还是鹤立鸡群的。
他上台一连挑了八个对手，终于没有人敢下场挑战他了。
谭四出手依旧狠辣无比，稍弱一些的对手，他都是直接抹杀掉了。
只是就场面而言，谭四远没有叶远那么让人震撼。
不过一日之间连出了两个高手，还是引起了不小的轰动。
只是这些和叶远都没有什么关系，离开了武斗场，叶远就在这修罗场里闲逛了起来。
修罗场很大，武斗场只是其中的一小部分。
对于那个灰袍中年人说的修罗商店，叶远倒是颇感兴趣。打听之下，叶远和谭四竟是通过一个传送阵，直接进入了修罗商店。
“客人您好，请问有什么需要？”一个美丽的女子迎了上来，礼貌地问道。
“唔，我们就是随便看看。”
这女子的态度无可挑剔，但是眼中却是藏着不屑之色。
在修罗场这样的地方，势利眼是必然的。
叶远和谭四一看就是新人，而新人获得杀戮积分的可能性，很小。
像叶远他们这样的新人，一般听说了修罗商店的名声，都会来参观一番。
这些人来这里转一圈之后，对商店里的东西都是眼馋不已。可是没有杀戮积分，他们也只能眼馋。
别说是第一层的新人了，就是对第二层、第三层的强者们，杀戮积分也是极其稀缺的资源。
在这女子的眼中，叶远和谭四显然就是属于这种新人了。
“客人这边请，我们修罗商店分为元晶区和积分区，元晶区的东西只要用元晶就可以购买，当然，积分也可以。但是积分区的东西，只有杀戮积分才能购买。”美丽女子介绍道。
“哦？这么说，积分区的东西，应该都是好东西了？”叶远一听果然感兴趣起来。
女子莞尔笑道：“这个小女子就不好说了，这位大人看过就知道了。”
真是不知天高地厚的小子，杀戮积分可是极为难得的东西，别说是你一个新人了，很多在修罗场熬了很多年的武者，都不一定有。
女子虽然在笑，但是笑得很假。
叶远自然知道这女子的想法，却也是不以为意。和这样的小人物一般见识，犯不上。
在女子的带领下，叶远和谭四来到积分区。
随便扫了一眼，叶远也不由有些惊讶。这积分区，还真是有不少好东西。
地罗精元、天甫花、夜阑灵语
这些灵药，在外界几乎很难见到，积分区却是都有展示。不过叶远一看灵药的价格，也不由一阵愣神。
这些极其罕见的灵药，价格基本上只有三到十个杀戮积分不等。
对杀戮积分的价值，叶远也是有了一个清醒的认识。二十个杀戮积分，的确不算少了。
这些灵药放在外界，都是五亿地元晶起步，而且还是有价无市。
这样算下来，二十个杀戮积分至少要值数十亿地元晶了。而且这些灵药，根本就不是地元晶能买到的，只有杀戮积分能买到！
积分区还有一些成品丹药，价格更是贵的离谱。
看着叶远一个个品头论足的样子，女子心中更是鄙夷不已。
光看不买，装什么大头蒜！
叶远一个个浏览过去，忽然间脚步一顿，拿起了一块暗金色的矿石。
“真是没想到，这修罗商店里竟然有苍炎地阳金！”叶远颇为欣喜道。
这苍炎地阳金是极为罕见的矿石，是可以用来锻造圣器的材料。不过对于叶远来说，苍炎地阳金有一个最大的功用，那就是能让元磁灵木进化！
这些年来，叶远一直用心培育着元磁灵木，但是它的进度还是太缓慢了一些，目前只是刚刚突破六阶。
这样的进化速度，对叶远来说未免太慢了一些。
这一块苍炎地阳金可是不足够元磁灵木进化到七阶了。
让元磁灵木进化到七阶，又可以成为叶远的一大助力！
“呼”
一阵风呼啸而过，一只手从叶远背后伸出，抓向了叶远手中的苍炎地阳金。叶远面色微沉，脚下一动，直接从原地消失不见。
那人显然没料到叶远的身法竟然如此                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    