
            “覆巢之下，岂有完卵？当年神境强者何等风光，不也是一夜之间灰飞烟灭？你我，哪里能够逃脱这时代的大潮？”钟子臻道。
“说起来，当年药王殿一夜之间易主，同样是扑朔迷离。到现在，也没有人能搞清楚什么原因。看来这神域，还真有不少你我无法左右之事啊！”老者叹道。
钟子臻面色微变，却也是无奈地点了点头。
正在这时，二人面前的空间荡起一层涟漪，一直淡黄色的纸鹤穿透虚空，来到了钟子臻的面前。
纸鹤闪动着翅膀，像是在告诉钟子臻什么。
“看来，你是有客人来了，老夫这就告辞。”老者道。
钟子臻摆摆手道：“你且品茗片刻，我去去就来。这一连输了那么多天，我总要扳回一城才是。”
说完，钟子臻脚步一迈，直接消失在了原地。
岛外，一名老者垂手而立，显得十分恭敬。
如果让外人知道，一定会大跌眼镜。
这老人，正是给予叶远黄金令牌的天缘商行大长老，道玄八重的强者！
可是面对魂武神王，他却连大气也不敢出。
忽然间，空间发出一阵扭曲，一个中年人缓缓从虚空之中走出。
“天缘商行李尧，拜见魂武神王！”大长老躬身施礼道。
钟子臻背负双手，淡淡道：“说吧，这两心情不好，若是不给我一个好的理由，不要怪我去找卓玉海说道说道。”
钟子臻丹道虽然手段通天，但是找他炼丹的人却是极少。
他的脾气很古怪，也极少出手。把他弄烦了，他甚至会动手杀人，而且根本不需要理由。
到时候丹药没炼成，小命反而丢了。
钟子臻口中的卓玉海，自然就是天缘商行的总会长。李尧知道，钟子臻能现身相见，多半都是看在总会长的面子上。
李尧听了钟子臻的话，心中却是咯噔一下。
好死不死的，怎么偏偏挑了这煞星心情不好的时候？
“其实托我们天缘商行带这个消息的，是白武域一个九品圣地的少主，名叫叶远。他说他是大人的故人，只要我们将消息带到，大人一定会答应替他炼制丹药。”李尧恭敬道。
李尧这话，却是直接将叶远给卖了。
面对魂武神王这样的强者，李尧不得不小心应对。所以他话里的意思，就是天缘商行其实只负责传话，其他的一概不管。
如果不是叶远的两种丹方诱惑力太大，又想结交这个未来的丹道天才。李尧这个大长老，又怎么可能亲自来拜见钟子臻？
听了李尧这话，钟子臻的眉头再次蹙起：“你们是不是觉得本座很闲，会和一个九品圣地的少主成为故人？不过我倒是有些好奇，那什么少主给了你们什么样的好处，居然能请动你亲自来找我。”
一股极其危险的情绪自心底涌起，很显然，钟子臻真的怒了。
李尧面色一变，心中暗骂叶远。
真是鬼迷了心窍，居然相信叶远和魂武神王有交情！钟子臻听到叶远的名字，根本一点反应也没有，反而是勃然大怒。
不过他答应走这一遭，显然也是存了一些侥幸的。
叶远的丹道天赋太过妖孽，和普通的年轻天才根本就不在一个档次上。
就凭这个，他真的认识魂武神王也说不定！
搞不好，叶远还是钟子臻的传人。
现在看来，根本是个屁！
整个天缘商行，都被叶远给坑了。
堂堂魂武神王，怎么可能给一个不入流的九品圣地少主炼丹？
李尧连忙躬身施礼道：“大人息怒！他说让我带一句话给大人，只要大人听了，一定会答应帮他炼丹！”
钟子臻不耐烦道：“滚吧，本座可没这份耐心听你废话！”
说完，空间再次变得扭曲，钟子臻转身就要离开。
李尧大急，钟子臻要是走了，天缘商行就里外不是人了。
这叶远随随便便就能拿出两种如此逆天的丹方，显然存货不少。
一旦得罪了叶远，别说这次的买卖谈不成，以后估计也就彻底告吹了。
“归来挂坟松，万古知其心！难道这小子是在骗我的？”
李尧急中生智，嘴里小声咕叨了一句。他相信以魂武神王的耳力，必然能听                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    