
            “新一期地煞榜新鲜出炉了！大家快来看一看呐！”街道上，有人吆喝起来。
天机楼每半年就会出一次天煞榜和地煞榜榜单，刊印成册，免费发到乱魔海的各个角落。
近水楼台，修罗城自然是最先得到榜单的地方。
每到这时，很多武者都会放弃修炼，就为了看一眼榜单，看看自己是否榜上有名。
这个榜单很权威，基本上地煞榜上的排名高低，就决定了各人实力的深浅。
和当年评出十大神王一样，自然有人不服气这个排名。他们会去挑战地煞榜上排名比自己高的武者，以证明这个榜单都是瞎扯淡。
然而最后的结果，十个挑战者有九个都失败了。
最后当然证明这个榜单不完全正确，但是这个榜单的权威性，也从此确立下来。
距离叶远斩杀柏蒙，已经是过去了将近两个月的时间。这段时间里，叶远一直在顶级修炼室里闭关，全然不顾各大尊主对他的拉拢。
而今天，就是新一期榜单发放的日子，全城的武者都在翘首以盼。
“这半年来我实力大进，快帮我看看上榜了没有！”
“我来看看呃，都看到四百五十名了，好像没有你啊！”
“不是吧？我我居然又失败了！”
修罗城，光是修罗场中就有数万武者，而且个个都是强手。想要杀进前五百名，绝非易事。
虽然大家都兴致勃勃，但最后的结果，大多是失望。
失望过后，人们更热衷于那些强者排名的变化。
而这其中最受关注的，无疑就是前不久力斩柏蒙的叶远。
在那之前，就都在传说这一次柏蒙能够登临榜首的位置。叶远既然斩杀了柏蒙，第一应该是毫无悬念的事情了吧？
“快往前翻，看看第一是不是叶远！”有人怂恿道。
“嗯？第一名还是牧D！居然不是叶远！”
“不是吧？你有没有看错？柏蒙的肉身突破八阶，牧D应该不是柏蒙的对手才是啊！叶远斩杀了柏蒙，怎么可能不在地煞榜上？”
这人显然是不相信，一把夺过了榜单，定睛一看，果然见到第一的名字，依旧是牧D。
地煞榜上记录的是整个乱魔海的强者，并不是修罗场所有的强者。这个牧D，并不在修罗场之中，却是力压柏蒙成为了乱魔海第一。
如今叶远斩杀了牧D，却依旧没办法超越牧D，难道说这个牧D的实力，已经强悍到这种程度了吗？
“不对啊！你再往下看看，就算叶远不是第一名，总能排进前十吧？”这句话提醒了众人，他们连忙往下看去。
然而从第一名一直看到第二十名，却依旧没有看到叶远的名字。
这些人不甘心，继续往下看，可是越往下看，他们越是失望。一直看到三百名，依旧是没有看到叶远的名字。
这一下，所有人都郁闷了。
“什么破地煞榜，天机楼那帮蠢货，这是在逗我们玩吧？叶远这么强的人，居然连地煞榜都上不了？”那武者把地煞榜往地上一扔，不屑道。
他们可都是亲眼看见了叶远的实力，如果连叶远也上不了地煞榜的话，地煞榜上这些个排名，那不是纯属扯淡？
“得了！都说天机楼无所不知，我看也就那样嘛！算了算了，还是看一看天煞榜吧！如果不出意外，这次的天煞榜，应该还是窦珏吧？就是不知道从三层出去那几个，这次有没有进入地煞榜。”
此话一出，一群人也是立刻感兴趣起来，拿出天煞榜榜单看了起来。
“第五百名，甄鸿第四百九十九名，郭勋第四百九十八名，刘野嘿嘿，这几位大人经过半年的时间沉淀，果然是上榜了啊！嗯？第第四百九十五名，叶叶远！不不是吧？”
“哈哈，你逗我玩呢？叶远才天启境，怎么可能上天煞榜？你骗老子，你也动点脑子好不好？”另一人笑道。
“谁谁跟你开玩笑了？不信，你自己看！”说着，那人直接把榜单扔给了对方。
“嘿嘿，看就看！老子从来就没听说过，天启境武者还能上”
他正说着，眼睛也是瞄到了天煞榜最后几名上，叶远的名字赫然在                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    