
            七圣子之中，目前实力最强的，自然要数纳兰红。
而这一次，叶远的对手，正是纳兰红！
其实，纳兰红对于叶远继承少主之位，是没有多少意见的。
叶远的天赋放在那里，即便现在不是他的对手，超越他也用不了多长时间。
即便叶远最后没有进入第七层区域，他至少也进入了第六层区域，比他纳兰红强太多了。
这样的天才，他是比不了的。
不过当纳兰新将这件事告诉他的时候，纳兰红毫不犹豫地答应了。
说实话，他也很好奇叶远现在的实力！
错过了这次机会，他以后不一定有机会对叶远出手了。
一是因为身份，一是因为实力。
纳兰红听说了，叶远现在已经是无量四重。短短一个月内进步如此之大，超越他估计也花不了多少时间了。
不过这一战，还是在赤霞圣地掀起了轩然大波。
无量战天启！
几乎是必败的局面！
所有人不知道，叶远到底哪里来的信心，可以战胜纳兰红这样的天才武者！
叶远天赋高是不错，但是小看天下英雄，就是他的不对了。
此时，圣地的广场上，围了黑压压一大片人。
整个赤霞圣地，几乎是万人空巷，都来观看这场新旧两代天才之间的较量。
叶远可是亲口说了，只要这一战输了，机会让出少主之位！
这一战，牵动着赤霞圣地所有人的心。
“无量境挑战天启境，这简直就是在开玩笑！这可不是一个大境界的差距，而是中三境和上三境之间的差距！能有人，逾越这道鸿沟吗？”
“傻了吧你！这场比斗可不是叶远挑战纳兰红，而是纳兰红挑战叶远！不过叶远比纳兰红差了一个大境界还多，怎么可能赢？”
“叶远的确是个绝世天才，但是即便他的无上真意感悟到第五阶，也不可能赢下纳兰红吧？”
“真不知道叶远是怎么想的，居然会答应这样的挑战。如果他败了，圣主的脸面往哪里搁？”
人群中三三两两，都在热烈地议论着。
不过，舆论几乎是一边倒的认为纳兰红会获胜。
不是他们不相信叶远的天赋，而是叶远和纳兰红之间的差距太大了！
如果叶远有无量九重的实力，他们肯定会认为叶远会获胜。
可是无量四重对天启五重，这根本没有什么好比的啊！
再强的天赋，也不可能跨越这么大的差距。
看台之上，三大圣殿长老和十大家族长老全部在列！这样的规格，可以说是除了圣主之外最高的规格了，可见他们对这一战的重视程度。
此时，沈钦的脸色很不好看。
别人以为叶远多想当这个少主，他却是知道叶远根本就不在乎，甚至连圣主亲自相邀，他都没有答应。
难道这个小子，是故意说出那样的话，好推卸这个少主的位置？
如果真是这样的话，圣主的一番心血可就白费了！
擂台之上，叶远负手而立，面对强大的纳兰红，却是丝毫不惧。
大家都搞不懂，叶远到底是哪来的底气。
“你的剑呢？难不成，你要赤手空拳和我打？”
叶远到现在都没有出剑，纳兰红很是疑惑。
他见过叶远的五阶无上真意，当然知道叶远最强的就是剑意。
可是看叶远的样子，似乎并没有出剑的意思。
自己好歹也是七圣子之首，这样未免太看轻人了吧？
叶远笑道：“用剑我不是你的对手，所以不用剑。”
纳兰红眉毛一挑，心中大为诧异。
他还以为叶远不出剑，是为了故意羞辱他，没想到叶远竟然主动承认用剑不是他的对手。
难道五阶无上真意，还不是叶远的极限？这个家伙，难道还有更强的手段？
这怎么可能？
难道是神魂秘技？
这更不可能了！叶远的魂力最强也就是丹宗境界，在有所准备的情况下，对他根本造不成任何威胁。
看见纳兰红的表情，叶远笑道：“不用猜了，你马上就会知道的！那么我们开始吧！”
纳兰                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    