
            这一下，叶远算是试探出这黑蛟的实力了。
果然是无相境！
而且看样子，还是高阶无相境！
这等实力，叶远给他塞牙缝都不够！
如果是天启境，叶远还能想办法与之周旋。可是无相境，叶远根本就毫无办法。
刚才如果不是叶远见机得快，黑蛟挥手之间就能灭杀了他。
即便如此，现在也是一个必死之局！
“怪不得想觊觎本龙的宝物，想不到一个小小人类，居然拥有如此纯正的龙威，却是让本龙嫉妒！小子，待本龙吃了你，炼化了你全身的血肉，应该能助我突破桎梏了！”
黑蛟被叶远打了一掌，却是丝毫不恼。从他的话语里面，反而能隐隐察觉出一丝激动。
黑蛟虽然没有化成人形，但是以他无相境的实力，灵智丝毫不下于人类，甚至比大多数武者还要聪明。
叶远刚才这一招盘龙破天掌，龙威纯正至极，比他身上的龙族血脉还要纯正无数倍！
那么，叶远很有可能是炼化了真龙血脉，才会拥有如此纯正的血脉。
只要吞噬了叶远的肉身和血液，他自有办法炼化出精血！
到时候，他不纯的真龙血脉，将会大幅度进化，突破桎梏化蛟为龙指日可待！
强烈的危机感袭上叶远的心头，他将自己的元力催动到了极致，想要逃离黑蛟的追杀。
然而，一切都是徒劳的。
黑蛟在水中，本来就是如鱼得水，速度比叶远快太多了。
只是眨眼间，黑蛟就追上了叶远。
“小子，成为本龙的腹中之餐吧！”
黑蛟冷笑一声，居然张开了血盆大口，想要一口将叶远咬碎！
叶远牙关紧咬，正待玉石俱焚，却见一股更加可怕的龙威，顷刻间覆盖了整个池底。
一道黑影忽然挡在了叶远面前，黑蛟的身形戛然而止，竟是畏惧不前！
“龙腾前辈！”叶远惊喜道。
龙腾没有回头，只是淡淡道：“一条小蛇，也敢妄称本龙，真是胆大包天！你难道不知道，我龙族的僭越之罪，有多重吗？”
让叶远惊讶的是，黑蛟面对龙腾，竟然变得瑟瑟发抖。
龙腾现在分明是一道分身，实力可能还比不过这头黑蛟，这黑蛟居然在害怕，当真是不可思议。
“王王座大人！下臣知错了！求大人饶过下臣！”
黑蛟之前的嚣张气焰，此时竟然烟消云散。面对龙腾，黑蛟居然像是老鼠见了猫似的。
叶远见了不由啧啧称奇，自己的龙威也是极为纯正，为什么这黑蛟不怕自己，却是害怕龙腾？
龙腾巅峰时期的实力的确很可怕，但是现在这样的实力，好像根本没有什么可让人害怕的吧？
二人真要动手，鹿死谁手还未可知。
龙腾淡淡道：“死罪可免，活罪难逃！从今日起，你奉叶远为主，直到叶远主动放你离开，你可愿意？”
黑蛟一张黑脸根本看不出来什么，但是叶远分明感觉到他的为难情绪。
果然，黑蛟开口道：“这王座大人，我们龙族怎可奉人类为主？”
龙腾闻言不屑道：“龙族？一条小蛇，也敢妄称龙族？别说你还没有化蛟为龙，就算真的化龙成功，也是最低等的龙族血脉，你敢自称龙族？”
龙腾的话语毫不客气，叶远在一旁听得都是胆战心惊，生怕他激怒了这头黑蛟。
可是黑蛟面对龙腾，却是出人意料的乖顺。
只是对奉自己为主这件事，他似乎一直犹豫不决。
龙腾觉得有些不耐烦，挥手道：“五息之内，如果你再不做出决定，我会出手毁了你数千年的道行！五，四，三”
就在龙腾数到三的时候，黑蛟终于忍受不住开口道：“王座大人，下臣下臣答应便是！”
叶远越听越是糊涂，龙腾一个分身，居然就能把一头无相境后期的黑蛟吓住了？
这头黑蛟，难道是个傻子不成？
“嗯，算你识相！你们二人订立契约吧，如果你敢捣鬼，你应该知道下场的！”龙腾淡淡道。
黑蛟连忙道：“下臣不敢！”
叶远见状，一脸懵逼。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    