
            “只是侥幸而已！叶某平时炼丹也没有这么高的成功率，这几天闭关也不知道怎么回事，人品突然爆发，于是就炼成了九颗丹药。就连平时无法炼制成功的七窍玲珑丹，居然也成功了。”叶远笑着说道。
思茵听了却是一阵无语。
炼丹这种事情，也能靠人品吗？
虽然炼制丹药的确有运气的成分在里面，但那是针对一颗丹药的。
运气好炼制出了九颗不同的丹药，这运气要逆天到什么程度？
你真当本尊主是傻瓜？
不过，除了运气之外，还有什么更好的解释呢？
别的丹药也就算了，七窍玲珑丹可不是光凭实力就能炼制出来的。
百分之五十的成功率，这未免也太可怕了一些吧？
仔细想来，运气又是最好的解释。
这不由让思茵一阵凌乱。
“好吧，不管如何，公子当真是千年难得一见的炼丹天才！而且公子武力惊人，继续修炼下去，说不定能够成为下一个魂武神王！”思茵深吸一口气道。
叶远笑道：“哈哈，魂武神王就不敢想了，咱们还是想想积分的问题吧？”
思茵脸色一红，也意识到自己的失态了，点头道：“七窍玲珑丹堪比八阶丹药，兑换一百五十积分自然是没问题的。我这就帮公子去兑换成积分，公子请跟我来。”
思茵带着叶远进入内阁，将丹药兑换成积分之后，郑重其事地拿出了一块玉简，交给了叶远。
“公子，这门杀戮剑诀虽然卖给你了，但是你必须要发下天道誓言，绝不将这门武技外传。”思茵郑重道。
叶远点点头道：“这个自然。”
思茵说这门武技修炼到极致，实力堪比十大神王。
这种程度的武技，如果是在外界，别说是出售了，连见都见不到。不管是哪个势力，对这样的武技都是敝帚自珍。
修罗场虽然将他流传出来了，但是也不可能任由它流传在外。
不过正因为如此，叶远更是多了几分心眼。是有反常必有妖，这功法既然如此厉害，修罗场为什么会公开展示？
乱魔海在神域是个非常神秘的地域，没有人知道这里到底是被谁统治着的。
曾经有大势力试图入侵乱魔海，但是无一例外，他们都失败了，而且下场都非常惨。
时间一长，就再也没有人敢打这片地域的主意了。
但是要说杀戮剑诀能修炼到十大神王的境界，叶远却是有所怀疑的。
如果真是这样，为什么没听说过，乱魔海出了什么厉害人物？
当着思茵的面，叶远发下了天道誓言，才从对方手中接过了灵怀玉。
灵怀玉是专门用来印刻九阶功法的玉简，质地非常特殊，也极为罕见。
叶远估计，光是这灵怀玉所制的玉简，恐怕就要值十个积分！
一入手，叶远的神识还没有沉入其中，一股杀伐之气就扑面而来，竟是让叶远不由自主地运起了心如磐石。
见到这种情况，叶远也不由暗暗心惊。
这门武技，似乎真的了不得啊！
灵怀玉中肯定只是复刻的功法，竟然就有如此威力。
看来思茵之前所言，多半属实。
“公子得到如此武技，难道不想看一看吗？”思茵笑意盈盈地说道。
这话，有些挤兑的意思了。
不过叶远是什么人，他怎么会怕这样的挤兑？
当下笑笑，叶远直接将神识沉入了灵怀玉之中。
“轰！”
一瞬间，叶远的识海之中充斥着狂暴的杀意，竟是要左右他的意志！
叶远早有准备，将心如磐石运转到极致，强行镇压下这股杀戮之意。
“杀戮剑诀第一层，剑之杀歌！一曲杀歌惊天地，万物悲凉皆萧瑟。”
强行镇压下识海中狂暴的杀意，第一层的内容才呈现在叶远面前。
以叶远现在的杀戮意境，也只能修炼这第一层的招式。
只是简单地浏览了一遍，叶远就心惊不已。
他这才知道，原来杀戮意境竟然还可以这样使用！难怪思茵说这门武技能够媲美十大神王的实力，看来所言非虚。
这第一式如果练成，绝对不在灵柘九阳神诀第七层武技                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    