
            叶远只感觉道眼前一花，却是出现在了一片峡谷之中。
“好强的元力！明明我还没看到荒古沥元池，居然就能感受到它的方位！”杨潇一进来，就咋咋呼呼道。
不过其他人脸上都出现了动容之色，显然对这股澎湃的元力波动，都感到十分惊讶。
众人都按捺不住心中的激动，向着元力传来的方向走去。
不一会功夫，一个百丈方圆的池子，就出现在了众人的眼前。
池水呈现暗红之色，从池水中传出来的元力波动，让这些圣子、准圣子们，都是一阵心悸。
池水中传来的元力波动太强烈了，强烈到让人害怕的地步。
“咕噜，这就是荒古沥元池吗？总是不服气先辈们，可是自己到了这里，才知道进入第二个层次有多难！”纳兰红沉声道。
这些个圣子，一个个都是心高气傲之辈，总觉得自己进入荒古沥元池，肯定能走到第三层。
但是感受到眼前这个池水的元力波动，纳兰初就知道自己太天真了。
能进入荒古沥元池的，哪一个不是天纵之才？
可是赤霞圣地的等级一降再降，这就说明了荒古沥元池不是那么好相与的。
“纳兰红，别浪费时间了！我们可只有五天的时间，你不进去，我可要进去了！”
杨潇才没有那么多顾虑，一个纵身直接跳入了池水之中。
不过杨潇看起来随意，但是显然也不敢跳得太远，只跳出了五丈左右的距离。
岸上其他人都是神色一凛，目光死死地盯着杨潇。
杨潇原本还一副大喇喇的模样，但是一碰到池水，众人明显感觉到他身上一僵，仿佛整个人被冻住了一般。
接着，杨潇的身体剧烈地颤抖了起来，脸上的表情也变得非常痛苦。
其他人都是神色一凛，杨潇的本事他们都是知道的，他进入了池水五丈之远，竟然就痛苦成这样，可见这份机缘不是那么好得到的。
纳兰红和裴坤相视了一眼，二人似乎达成了某种默契，竟然同时纵身一跃，却是来到了池水的六丈之远。
“叶远，你不下去试试水吗？”张天翼忽然开口道。
叶远笑道：“你们先下去吧。这池水似乎有些厉害，我的境界低了一些，需要先做一些准备。”
张天翼看了叶远一眼，也是纵身一跃，跳进了池水之中。
之后，韩枫向叶远拱了拱手，也是纵身跳下。
叶远面色平静，但是心中却是一点也不平静。
靠近这荒古沥元池，叶远竟然感觉到池水深处，有一股神秘的力量在召唤他！
叶远在感受这股神秘的力量，所以并没有急着下水。
可是他感应了半天，也没感应出来这股神秘力量到底是什么。
而这时，第一个下水的杨潇，开始突破了！
他在这池水中只是浸泡了一会的功夫，竟然直接突破了**颈，让他顺利进阶了！
这池水中蕴含的强大能量，真可谓是立竿见影。
又过了盏茶的功夫，纳兰初和裴坤竟是双双进阶！
韩枫和张天翼也是不甘落后，同样是很快突破了境界。
“哈哈哈，真是爽快！这顷刻间的功夫，竟然抵得上我数年的苦修！这荒古沥元池，果然是名不虚传啊！”杨潇放声长笑道。
其他人没有说话，但是脸上都是兴奋不已。
显然这荒古沥元池的厉害，远远超乎了他们的想象。
叶远发现好像怎么也感应不出这种神秘的力量，索性也是直接跳下了池水之中。
乍一入水，一阵刺骨的寒意瞬间席卷了他的全身，将他全身每个神经都冻得麻痹了起来，竟然是让他动弹不得。
“在岸边明明感觉不到水温，没想到进入水中，竟然如此寒冷刺骨。”叶远惊讶道。
不过叶远的肉身强大无比，经历过最初的麻痹之后，他很快就适应过来。
这个时候，他的身体经过池水的浸泡，浑身上下每一个毛孔都像是张开了一般，说不出的舒服。
强大的元力，从每一个毛孔往他的身体里面钻，让他的境界在迅速提升着。
叶远也是毫不客气地吸收着池水之中浩瀚的元力，开始巩固境界，为突破无量                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    