
            伍思远茫然摇头道：“这个六阶阵法我从未见过，不过这阵法给我一种心悸的感觉！”
盛骏深有同感，道：“的确！我虽比他高了一个大境界，但是感觉我进了这阵法，恐怕就再也出不来了！真是想不到，叶兄在阵法一道上竟有如此高的造诣！”
叶远布置的这套阵法，正是他目前在阵道上的巅峰之作，修罗迷幻阵！
随着修为的提高，叶远已经可以完全布置这套阵法。
当年他还在化海境的时候，愣是凭借这套阵法，挡住了整个紫宸宗的进攻，将紫宸宗的魂海后期强者都玩弄于鼓掌。
如今叶远已经比当年强了不知道多少倍，布置出来的阵法自然不可同日而语。
这套阵法，也是他在阵道上的最大杀器！
叶远当年布置的，仅仅是大迷幻阵，并不具备杀阵的功能。
而现在，叶远已经能够将杀阵融入其中，可以将这套阵法发挥到极致！
至于能不能挡住魔神，那就不得而知了。
随着时间的推移，洞穴之中的魔气越来越盛，那恐怖的威压，让众人有种要逃走的感觉。
中间的那个祭坛上，魔气就像是火山喷发一样，带动整个洞穴都震动了起来。
就在这时，叶远终于是布阵完毕，此时也是一阵虚脱。
这套阵法布置完毕，他也是消耗了极大的体力和心力。当下吞服了几颗丹药，开始恢复实力。
“轰”
一道巨大的震动声，响彻了整个洞穴。
叶远猛然睁开双眼，神色凝重道：“来了！”
所有人都是神色一凛，目不转睛地看向了中间的那个祭坛。
无数黑气喷涌而出，最终凝成了一道黑色的魔影！
“哈哈哈，多少万年了！本座终于破困而出！该死的人族，做好承受本座的怒火吧！咦？还有几个小杂鱼在这里，想不到一出来，就有人主动送上门来成为本座的血食！”
黑影发出了一阵低沉的声音，仿佛阵阵闷雷。
黑影竟是不由分说，径直向着叶远这个方向袭掠了过来！
“轰！”
一团巨大的黑气直接砸在了众人身上，把叶远这一群人砸成了一团血雾！
“哈哈哈我吸！嗯？”
魔神正打算吸收着团血雾，忽然发现了不对劲。
“倒是小瞧了这群小杂鱼，竟是让本座不知不觉中了幻阵！嘿嘿，玩躲猫猫吗？本座今天心情大好，陪你们玩玩！”
魔神环视四周，开始寻找起叶远等人的身影来。
阵法之中，所有人都是一阵后怕。
盛骏尤有些心有余悸道：“叶兄，多亏了你的阵法！不然一个照面之下，我们恐怕就要被这魔神杀了！”
叶远面色凝重道：“真是没想到，这魔神被绝古封魔大阵困了数十万年，还能保留如此实力！他巅峰时期，该有多强？”
虽然刚才凭借修罗迷幻阵，众人避开了魔神的一击，但是魔神的强大，还是深深印刻在众人的脑海中了。
“叶兄，我们现在该怎么办？”盛骏道。
“一会大家都听我安排，我来操控阵法，不断消耗魔神的实力听明白了吗？”
叶远对每一个人都进行了安排，借助阵法的虚实转换，能将他们的实力发挥到极致。
“轰！”魔神又是一击轰杀了一道幻影。
“嗤”
一道攻击从虚空中传出，直接轰向了魔神。
而魔神只是轻轻一挥手，直接湮灭了那道攻击。
“没有肉身果然很麻烦，看来还是要先夺舍一个人类的身体啊！那该死的绝天道人，竟然用昊天石碑毁了我的肉身！”魔神幽幽道。
四周不断有叶远他们的攻击传来，可是这些攻击，对魔神造不成任何威胁。
他只是挥手间，就将这些攻击湮灭掉了。
不管是天启境武者的攻击，还是无相境武者的攻击。
“洪水滔天！”
一阵密集的攻击过后，一道强悍无匹地攻击直接穿透了虚空，重重地击在了魔神的本体之上！
“啊！”
魔神一声惨叫，身体倒飞了出去。
一番狂轰滥炸过后，叶远的计划终于得手了！
“太好了！我还以为这家                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    