
            “叶远，这是你逼我的”林天成看着叶远，满是怨毒。
说完，林天成身上的气势陡然增强，周围的元力疯狂地涌向了林天成。
叶远看着这一幕，面色变得凝重起来
“快看林师兄他他在突破他要突破灵液境了”
“林师兄早就能够突破灵液境，只是为了地级进阶考核，才将实力压制在半步灵液境。”
“唉，林师兄也是被叶远逼急了，谁能想到他竟然能够练成八重浪那可是十六倍发力啊”
“是啊，叶远太强了，他才元气六重，竟然将半步灵液的林师兄逼到这种地步不过到此为止了。林师兄突破灵液境，叶远底牌用尽，已经没有半点胜算了。”
众人显然都不看好叶远。林天成半步灵液的时候，叶远就已经十分吃力了，现在突破灵液境，叶远还拿什么跟他打
百丈外的阁楼上，左不归拍了拍胸口，一副惊吓状：“我个乖乖，吓死小爷我了，差点偷鸡不成蚀把米，连好不容易得来的犀角兽内丹都赔出去了。我说老龙，这下你的灵元丹可以交出来了吧”
龙堂看着远处，心中也是一叹。
叶远千算万算，恐怕也没有算到林天成临阵突破，这下真的被动了跪求百独一下
虽然心中不想承认，但是他知道，叶远的胜算的确不大了。
不过心里怎么想是一回事，嘴上却道：“急什么还没打完呢”
“嘿嘿，你真是不到黄河心不死都已经这样了，叶远根本连一成的胜算都没有，你还在强撑着什么”
“你都说了，他还有一成不到的胜算，只要胜算不是零，那就有希望。”
虽然有嘴硬之嫌，但是龙堂自己就是这样的人。不到真正绝望的时候，他是不可能放弃的。
左不归哑口无言，只好道：“行咱们骑驴看唱本，走着瞧等他们打完了，你还不乖乖的把灵元丹交出来”
另外一处楼阁之上，一名青年和一名中年人随手而立。
“二伯，你怎么看”青年开口问了中年人。
“此子不除，以后必为苏家大患”
“我也是这么认为也不知道他身上发生了什么事，这一个月的进步太可怕了”
“不管发生了什么事，此子绝不能留叶航一个人已经十分棘手了，如果再让他的儿子成长起来，苏家以后恐怕要退出药材市场了”
青年深以为然，点头道：“二伯，刑堂那边”
“放心吧，我早就给下面的人打好招呼了，让他们当这件事不存在。且让叶远和林天成先打着，不论结果如何，叶远都死定了。”
青年闻言似是松了一口气：“那帮老家伙也是够沉得住气的，二伯你不动手，他们竟然没一个出面的。看来，他们和我们打的主意一样，是想坐山观虎斗了。”
中年人冷笑一声：“坐山观虎斗呵呵，两只小猫罢了。”
这二人中，青年正是苏家新一代的翘楚苏一山，而中年人却是苏一山的二伯苏雨柏，而他，也是丹武学院的刑堂长老
按理说，他们早就得到消息，及时出手制止这场战斗是轻而易举的。
可是到现在为止，没有任何一名教习出面，仿佛所有人都达成了默契，让林天成和叶远打完
叶远冷漠地看向林天成，并没有打断的意思，而是默默掏出了一颗超品回气丹吞了下去。
前几天回药香阁，叶远顺手炼制了一批比较实用的丹药。
以他的实力，炼制一阶丹药基本上是手到擒来了。
服下超品一阶回气丹，叶远的元力顷刻间就回到了巅峰状态
这种待遇，可不是一般人能享受得了的。
“叶远吃了什么他的元力竟然瞬间就恢复了”
“废话，肯定是回气丹啦”
“可是回气丹能让元力恢复这么多吗”
“这个可能品阶比较高吧”
“多高的品阶能让元力回满”
“这个极品超品”
“”
叶远吞服丹药的举动，引起了围观众人的注意。
左不归似乎发现了什么，惊讶道：“老龙，你看叶远的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    