
            “叶大师，你将翎儿治好，我们夫妻二人已经对你感激不尽了。可是这个谢影，真的是惹不起啊！你现在快走吧，离开云刹城，走的越远越好！”林霜也是劝道。
可是她话音未落，一个身穿轻甲的中年人就飘然落在了叶远面前。
“哈哈哈，没有我谢影答应，你们就是想走，也走不了！既然提出了挑战，就要做好死亡的觉悟！走？你们能走到哪里去？”谢影嚣张道。
严俊见到谢影，目光中将要喷出火来，再也忍耐不住道：“谢影！是不是你把翎儿绑走了？”
严俊原以为谢影会抵赖，没想到他竟大笑道：“是又怎么样？我要的地元晶，准备好了吗？别怪我没提醒你，虽然有个傻子在挑战本座，但是时间一到，我照样会送你女儿上路的，别以为这小子能拖延时间。”
谢影大方承认，让严俊更加怒不可遏。如果不是忌惮对方实力太强，他此刻真的要上去拼命了。
“你！我和你无冤无仇，为什么要三番五次针对我！”严俊怒斥道。
谢影怜悯地看向严俊，不屑道：“为什么？哈哈哈，真是好笑！你难道不知道，你现在是在什么地方吗？这里是乱魔海！在这云刹城里，我就是王！你们的一切，都是我的！区区一些地元晶，又算得了什么？我可没有针对你，而是针对你们这些跑货的商家！你们利用乱魔海的资源大发横财，既然如此，我就把你们放养起来，等你们肥了再宰了吃，又有什么不可以？”
这种说辞，在外界也许十分荒谬。
但是在这云刹城之中，并没有多么难以理解。
这一点，从围观众人的脸色就能看出来了。
他们对严俊并没有投来多么怜悯的目光，更多的，是冷漠和不屑。
在这里，没有实力只有沦为别人口中的羔羊！
在这里，从来都没有道理可讲！
在这云刹城中，谢影的实力最强，所以他做什么，都是对的！
之所以采用这种绑架的行为，只是为了不打草惊蛇，让这些商家可以多放养一些时候。
严俊气得浑身发抖，眼中却是露出了绝望的神色。
他原以为，地元晶可以摆平一切。可是，他错了！
这么多年来，他不过是人家放养的羊而已。只是他这只羊比较肥，愣是被谢影宰了两次！
“你你有什么冲我来，为什么要对付一个手无寸铁的小姑娘？当年，翎儿还是襁褓里的婴儿啊！”林霜颤抖着说道。
谢影撇撇嘴，不屑道：“婴儿？在乱魔海，没有力量就是原罪！这里没有怜悯，只有实力！你们在乱魔海待了这么多年，居然连这一点都看不透吗？蠢货！”
“你！你这个恶魔！刘大哥，我所有的身家全都给你，请你帮我杀了这个恶魔！”严俊再也忍受不了，要用全部身家来搏谢影的命。
严俊自己也是天启境，可是在谢影的面前，太弱了！
他们夫妻二人一起上，也不可能是谢影的对手，只能用钱来砸了。
刘羽生的脸色很难看，他没想到翎儿失踪竟然会牵扯到谢影。
虽然之前用灵玄同心阵惊退了谭四，但是面对实力更甚一筹的谢影，刘羽生迟疑了。
“严当家，不是我刘羽生贪生怕死！只是我真的不是他的对手！你的钱，我有命赚，也没命花啊！”刘羽生无奈道。
此话一出，严俊和林霜二人所有的力气像是被抽空了，不自禁地倒退了两步。
绿海佣兵团是他最大的倚仗了，可是连刘羽生都不愿意出手，他还有什么希望？
谢影见状更是得意无比，大笑道：“我都说了，这云刹城是我谢影的天下！一个小小的佣兵团，又能拿我怎么样？哼！识相的，把钱准备好送到地方，也许，你们还能见到你们那可爱的女儿！不过，等我先收拾了这个废物再说！多少年了，已经多少年没有人挑战过本座了！”
谢影目光灼灼地看向叶远，兴致勃勃的样子。
自从他登上了地煞榜，再没有人挑战过他。没想到今天，居然有人送上门来给他练练手。
实力虽然弱了点，但是杀鸡儆猴，却是足够了。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    