
            “好可怕的一剑！这小子的剑意，怕是已经达到六阶了！这小小的年纪，到底是怎么领悟的？”
灰袍中年人看到这一剑，心中说不出的震撼。
能把无上真意领悟到六阶的程度，基本上都是一些成名的老怪。
像叶远这个年纪，那几乎是不可能的事情。
无上真意的感悟，越到后面越是艰难，威力也越强大。但是，想要将一门无上真意修炼到大圆满的程度，那绝对是难比登天！
可是叶远如此小小年纪，就将剑意领悟到如此程度，修炼到大圆满，似乎也只是时间问题罢了。
“柏蒙就这么死了？我到现在，还不敢相信自己的眼睛。”
“叶远他挑战自杀模式成功了？而且，他挑战的还是三层的第一人！”
“我的天呐，挑战修罗模式成功，这种事情在修罗场多少年没有发生过了？叶远他，创造了一个奇迹啊！”
这时，有些人终于意识到，叶远是在挑战修罗模式。
这个被称为自杀模式的挑战，居然被叶远完成了！
这些天启境的绝顶天才，居然就这样被叶远一天之内斩杀了个干净！
这样的战绩，实在太逆天了！
叶远的眉心，第六颗星星正在凝聚而成。一口气杀了二十人，而且都是排名极高的对手。
他们身上的杀戮意境基数很大，尤其是柏蒙，他们死后杀戮意境一大部分都会进入叶远的身体。
灰袍中年人来到叶远面前，开口道：“叶远，你挑战修罗模式成功，将会获得五百积分做为奖励！另外，顶级修炼室可以让你免费使用一个月！”
叶远点点头道：“多谢！”
说完，叶远就欲转身离去，却被灰袍中年人叫住了。
“我是幽杀尊主麾下第七杀将莫伤，不知道你有没有兴趣，加入幽杀尊主麾下，成为第九杀将？你放心，尊主极少让杀将做事，你可以有更多的时间来修炼。而且，除了每个月都会获得固定的积分和元晶奖励之外，你还会有更多的权力！”灰袍中年人忽然道。
“幽杀尊主？”叶远眉头一皱，显然是第一次听到这个名字。
“幽杀尊主是十二尊主当中最为神秘的存在，就连我们八大杀将，也从来没有见过他！正因为如此，他平时很少插手我们杀将的事情，也极少吩咐我们去做事。而且他选择杀将极为严苛，麾下杀将的数量也是最少的。但是我们每个杀将，都是能以一当二！”
莫伤解释着，显然对成为幽杀尊主麾下的杀将非常骄傲。
“哦？既然如此，你能替幽杀尊主做这个决定？”叶远似笑非笑道。
莫伤却是郑重道：“如果连你也没有资格的话，那就没有人有资格了！这万年来，你可是第一个挑战修罗模式成功的武者！而且，你的挑战和别人不同，你挑战的人，都是三层里面最强的一批！”
叶远闻言，却是沉思了起来。莫伤也没有打扰他，只是静静地等待他的回复。
但是看台上的武者们，却是一个个炸开了锅。
“你们听到没有？莫伤大人，居然邀请叶远成为幽杀尊主麾下杀将！”
“是啊！幽杀尊主麾下只有八大杀将，而且每一个都是无相境巅峰的强者。叶远只不过才天启境初期，居然就被邀请成为杀将！”
“叶远的境界虽然不够高，但是他的潜力太大了！在修罗场这种地方，越阶战斗极其少见。叶远才天启三重，居然能轻松斩杀排名第一的柏蒙。这样的天才，必然极为抢手啊！”
“嘿嘿，还是莫伤大人聪明！叶远从这里出去之后，恐怕除了天宕尊主和烈火尊主，其他尊主都会派人来抢他的。如果叶远答应了，莫伤大人可是立了一大功啊！”
人们正议论纷纷，一个动听的女声在武斗场上空响了起来。
“莫伤，叶远可是本尊看上的人，你居然敢截胡？”声音十分好听，语气却十分不善。
看台上又是一阵惊叹声，敢在这修罗场自称本尊的人，只有尊主！
尊主大人，竟然亲自来抢人了！
莫伤听到声音，脸色不由一变！
“这莫伤不敢！莫伤并不知道，叶远竟然是思茵尊主看上的人！不过我想，幽杀尊主对叶远肯定也非常感兴趣。”莫伤迟疑了片刻，道。
“放                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    