
            “柏蒙的肉身竟然已经突破了八阶，这还怎么打？叶远太冲动了，他挑战炎山也就算了，不应该搭上柏蒙的！”
“以柏蒙的实力，早就可以进入第四层了！只是他宁**头不做凤尾，才留在了第三层，等他的元力境界突破无相境，他才会进入第四层。”
“叶远已经很强了！他身负龙族血脉，肉身强悍到不可思议，但是面对八阶肉身的柏蒙，他也只能饮恨了。”
叶远斩杀炎山，这让很多人期待起他和柏蒙的对决。
可是现在，面对如此强大的柏蒙，他们根本看不到叶远有一丝一毫的胜算。
叶远的嘴角流出一缕鲜血，显然刚才那一拳，已经震伤了他的内腑。
不过对于叶远来说，这点伤根本算不了什么。他运转霸体再生诀，这点伤势眨眼间就痊愈了。
叶远松了松筋骨，笑道：“八阶吗？有些意思！至少，能让我认真起来了！如果你跟刚才那个垃圾一样弱，那就太没意思了！”
柏蒙面色一沉，不屑道：“还打算强撑吗？小子，我再给你一次机会，自裁吧，否则我一旦出手，你想留全尸可就没有那么容易了。”
叶远却是笑道：“看来你在三层呆的久了，变得有些狂妄自大了！少废话了，来吧！”
“哼，你自己找死，可就怪不得我了！”柏蒙冷哼一声，蓦然消失不见。
“砰！”
叶远再次被柏蒙一拳击飞！
这一次，柏蒙并没有停顿，他要一口气解决叶远。
叶远感觉自己全身的骨头都要散架了，他刚才和柏蒙对了一拳，可是对方的拳头实在太强悍了，让他竟是有些招架不住。
柏蒙再上，叶远不敢怠慢，抬手又是一拳！
“砰！”
叶远再次被击飞！
此时的柏蒙就像是一座战车，疯狂地碾压着叶远。叶远在他的手底下，就像是一袋沙包，被他打得四处乱飞。
不过让柏蒙郁闷的是，无论他怎么用力，都无法彻底解决叶远。
他能感觉到，叶远的拳头同样是坚硬无比，绝对不比他的肉身差。可是叶远全身的力道却无法跟上，以至于他在力道上处于绝对的劣势。
叶远将霸体再生诀运转到了极致，不停地修复身上的创伤，以应付柏蒙的下一次攻击。
在柏蒙的攻击之下，叶远孱弱地就像一片随风摇曳的叶子，根本毫无还手之力。
转眼间，柏蒙攻出了上百拳，却被叶远硬生生挺了过来。
柏蒙丝毫没有留手，这上百拳他都竭尽全力，可就是没办法将叶远拿下。
“呼呼呼”
柏蒙终于停止了攻击，叶远的喘息声就像是拉风箱一般。
柏蒙的状况好一些，但是从他额角的汗珠也能看出，他的消耗同样不小。
“哈哈，就这么点力气吗？你不是说，一出手我就没有机会了吗？原来你吹牛的功夫，比手上的功夫厉害多了啊！”叶远喘着气，话语里却尽是嘲讽。
抓了这个空档，叶远也是狂催霸体再生诀，修复着内腑的伤势。
叶远觉得，他的整条手臂已经不是自己的了，他几乎连抬手的力气都没有了。
不过让叶远兴奋的是，他的肉身在一点点地变强，距离突破八阶已经不远了！
叶远当然不是傻子，他之所以如此挨打，是因为他发现这种极限的战斗方式，能够压榨洪荒龙骨的潜力，让他的炼化变得更快！
这一会的时间，足够抵得上他上百日的苦修了。
如今，能让叶远在这样极限状态下战斗的人，真的很少见。
毫无疑问，柏蒙有这个实力。
遇到一个肉身如此强大的对手，的确十分不容易。
听了叶远的话，柏蒙的脸色难看无比。
他从叶远斩杀炎山就能看出来，叶远的肉身虽然强，但绝对不是自己的对手。
可是这小子居然邪行的紧，一时半会还真奈何不了他。
见到叶远挑衅，柏蒙一张脸黑成了锅底。
“是不是吹牛，你马上就知道了！不过不得不承认，你能逼我使出这一招，相当厉害了！”
只见柏蒙一声爆喝，上身的衣衫直接爆开，全身爆炸的肌肉裸露在众人面前。
他眉心的七颗星星渐渐隐去，化                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    