
            思茵面色一冷，显然对叶远这个态度很不满意。
她成为尊主差不多有十年的时间了，在这修罗场哪个见到他不是战战兢兢？
可是眼前这个乳臭未干的小子，居然在自己面前摆起谱来了！
不过，思茵此行还真的离不开叶远，所以她才屈尊降膝，亲自来见叶远。
叶远现在十分抢手，如果她不亲自来，叶远铁定不会选她。
“哼！他们开出的条件好，可是你有命拿吗？天杀坑上一次开启，进入龙皇领地的数十名无相境强者，只有寥寥数人出来了！你的实力是不错，可也仅仅是在天启境当中！你要知道，这次进去的可都是天煞榜武者，而你，仅仅是排在天煞榜末尾！”思茵冷哼道。
这种事情，自然不需要思茵来提醒，叶远心中明了。只是要坑他叶远，那几个家伙恐怕还不够资格。
只是叶远从思茵的话里，却是听出一些弦外之音。
“听尊主大人话里的意思，似乎不打算进入龙皇领地？”
叶远有些奇怪，既然各大尊主对龙皇领地都很感兴趣，那里应该是有不少宝物才是。可是这思茵尊主，似乎另有打算。
“龙皇领地只不过是个大坑，想要从里面获得宝物，比登天还难！你跟着本尊，本尊自会保你无恙，还会给你极大的好处！”思茵给出了最大的杀手锏。
无论宝物有多好，也得有命拿。思茵这个承诺，算是给叶远上了保险，既能得到好处，又能平安归来。
然而，叶远却似乎并不买账，淡淡道：“说详细一些。”
思茵无奈，只得忍着气道：“本尊上次进入天杀坑，在一处偏僻之地发现了一个洞府，本尊仅仅只在外围寻找了一番，就找到很多好东西。本尊能够成为尊主，全是拜这个洞府所赐。只是那里有一道石门，对元力完全免疫，本尊想尽了办法也打不开。”
“所以，你看中了我是炼体武者，才会邀请我加入你的阵营？”叶远接口道。
思茵没有回答，但是意思已经很明显了。
叶远并没有多少犹豫，点头道：“好，成交！进入那个洞府之后，我要一半的宝物，并且我有三次优先选宝的权力！”
思茵面色一变，没想到叶远居然会狮子大开口，冷声道：“你还真敢开这个口！本尊等了十年，莫不是要给你做嫁衣？”
叶远笑了笑，道：“我还没说完呢！加入你的阵营可以，但是我们必须要先进入龙皇领地！”
思茵这下子真的怒了：“叶远，你不要得寸进尺！难道你以为，本尊非找你不可吗？”
叶远耸了耸肩，道：“既然如此，那就没什么好谈的了，尊主大人另请高明吧！”
说着，叶远就要转身离开。思茵气得娇躯乱颤，真想一巴掌拍死叶远。
一个天启境的小子，竟敢在她这个尊主面前如此狂妄！
可是在这个节骨眼上，她根本就找不到第二个人选了。思茵在十二尊主中资历最浅，势力也最根本就争不过其他尊主。
他遇上这么一个炼体的人才，来之不易。
“慢着！”终于，思茵还是败下阵来了，开口道：“给你四成宝物，和一次优先选宝的权力！”
叶远一丝波动都没有，依旧往前走着。
思茵紧咬下唇，脸色阴沉地快要滴出水来了，然而，她最终还是开口道：“好！我答应你！不过，你必须先跟我一起进入那个洞府！”
叶远这才满意转身，笑道：“这个没什么好谈的！且不说你说的洞府有没有危险，就算一点危险也没有，等我进入龙皇领地的时候，宝物早就被他们瓜分完了，还进去干什么？虽说龙皇领地是极为凶险的地方，但是经过这十年的准备，想必各大尊主一定准备了许多后手，伤亡肯定没有上次高。”
思茵沉着脸道：“可是，我却没有后手，能保证你安全出来！”
叶远笑道：“这个，叶某对自己还是有几分自信的。况且我代表尊主大人进去，你总能得到一些好处的，你说是不是？”
思茵很想辩驳叶远，可是在这种情况下，她根本就拿叶远没有办法。
如果叶远加入别人的阵营                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    