
            经过三万年的发展，修罗城已经是极度繁华。
街道上熙熙攘攘，车水马龙，似乎和外面的城池并没有多少区别。
不过远处正有几人互相追逐砍杀，那显然不是什么游戏。
这里是乱魔海，杀戮随处可见。
不过在街道上杀人，对自己的杀戮意境并没有什么帮助。
想要获得对手的杀戮意境，必须要进入修罗场。
叶远不想惹麻烦，径直往城池的正中央而去，那里是修罗场的所在。
走到中央地带，那里只有唯一一座建筑，就是一座气势恢宏地修罗场。进入到这片区域，叶远感到自己的眉心都在发烫，情不自禁有种想杀人的冲动。
“果然不愧是杀戮之地，空气中都弥漫着杀戮的味道！”叶远赞叹道。
缴了入场费，叶远带着谭四进入了修罗场。
一进入修罗场，叶远就感到自己的神魂被某种存在监视了一样。他知道，这是他炼化的决杀令在作祟。
“进入修罗场，决杀令会自动开启杀戮模式。武斗场每天都会给你安排战斗，第一层武斗场，你最多只能逃避三次，第四次再不应战，就会被直接抹杀！”谭四提醒道。
在这样的规则下，没有人敢有一丝懈怠。每个人都在拼命地提升自己，然后拼命地杀死对手。
叶远淡淡瞥了他一眼，道：“以你的实力，不会连第一层都通不过吧？”
谭四冷哼一声，却是没有多说什么。
“先去武斗场看一看吧。”
叶远大模大样的往武斗场那边走去，谭四跟在后面，就像是个受气的小媳妇一般。
“杀杀杀！王栋，杀死那个菜鸟！”
一进武斗场，里面的武者一个个都跟打了鸡血一样咆哮着，让台上一名武者杀死另一人。
那个叫王栋的武者实力很强，对手和他根本就不在一个级别上，他只是在玩弄对手。
“砰！”王栋抬手一拳，直接将对手轰成了渣。
见到这血腥的一幕，台下的观众亢奋无比，高呼着王栋的名字。
“王栋！王栋！”
“王栋，我爱死你了，今晚来我的房间！”
王栋自己也是得意无比，不停地朝台下挥手致意。
这里是强者的天堂，只要你有实力，就能得到你想要的一切。元晶、女人，应有尽有！
“哟，新来的菜鸟啊？只有天启二重的实力，啧啧，不知道能坚持几天呢！”
“哈哈，我打赌他四天后第一战就会被干掉，你觉得呢？”
“那就得看运气喽，如果他也碰上个菜鸟，说不定能多活几天。”
叶远这个新面孔，很快引起了别人的注意，不过显然没人看好他。
这里每天都有新人来，但是真正能立足下来的，不到一成。绝大多数人，都活不过前三次对战，也就是一个月的时间。
像叶远这样的天启二重，几乎都没有活过第一场的可能。
“太弱了！还有没有更强的上来，让大爷我尽兴尽兴？”
王栋并没有马上离开武斗场，而是在台上挑衅了起来。不过对于他如此嚣张地挑衅，竟然没有人敢回应，显然他的实力在第一层，属于很强的存在了。
叶远看过去，发现王栋同样是三星魂将。而他额头上，第四颗星星若隐若现，显然距离四星凝聚已经不远了。
三星到四星是一道坎，当额头出现第四颗星星的时候，武者就能够感悟第一阶杀戮无上真意了。
也就是说，王栋的意境感悟很快就要突破无上真意的层次了。
忽然，叶远飘然而上，落入了武斗场当中。
王栋见到一个年轻人飞进来，不由一脸愕然，旋即大笑道：“小子，你是第一天来吧？不自量力的蠢货，你这点实力居然敢挑衅本大爷？”
台下众人也是一阵哄笑。
“小子，赶快认输吧，王栋心情好，说不定会饶你不死的！”
“那小子，王栋可是第一层排名第十的强手，你这么上去，会死的很惨的！”
“唉，这年头白痴真多！来修罗场也不了解一下情况，就冒冒失失上去送死，真是够了！”
在武斗场里主动认输，并没有什么大不了的，只不过失败者的杀戮意境，会被抽取一部分离开，进入对方的决杀令之中。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    