
            叶远运转元力，一震之下，竟是将体内的极阴之气全部排出体外。
那尸尊瞳孔一缩，显然没想到叶远对付这极阴之气，竟然如此轻松。
“送我一场造化？你这少年，未免太张狂了一些！”尸尊道。
叶远只不过是无量境修为，却说要送一个八阶尸尊一场造化，这听起来怎么都有些滑稽。
叶远只是笑笑，竟是又掏出许多地元晶，开始加固起之前的阵法来。
不一会功夫，这洞穴之中已经全部被阵法覆盖住了。
“你你竟然完全阻止了这中，极阴之气的外流，将这洞穴之中极阴之气的浓度提高了数倍！”尸尊震撼道。
这个阵法经过叶远的加固，竟是直接阻断了阴气的外泄，将所有的极阴之气全部聚拢在这洞穴之中。
尸尊如果在这里修炼，可以说是事半功倍！
哪怕他是一张僵尸脸，此时的表情也是精彩极了。
“雕虫小技而已，权当是投桃报李了！这阵法大概能维持一年多的时间，这段时间里，你就好好修炼吧。”叶远淡淡道。
原本叶远布置的阵法只是临时的阵法，很快就会消散。
但是经过加固之后，这阵法的威力不但得到了很大的提升，持续的时间也是长了很多。
这样一来，这处的价值可就大了许多。
尸尊在其中修炼，绝对是事半功倍！
只这一年多的时间，也足以让他的修为甩开同类一大截了。
这时，彩月的突破也已经到了尾声。
原本彩月是无相三重巅峰，借助这阴气之力，她竟是直接冲破了无相四重的**颈，突破到了无相境中期！
这对彩月来说，绝对是一个巨大的跨越。
这道坎，如果彩月正常修炼，没个十年八年的很难突破。
可是现在，只是旦夕之间，她就跨过了一个小台阶。
生平第一次，彩月觉得自己的天阴绝脉之体，是那么的好。
她来到叶远面前盈盈一拜道：“叶少主，奴家这条命，以后就是你的了！做牛做马，只凭你一声吩咐。”
自从触发了天阴绝脉之体，死亡的恐惧就如跗骨之蛆一样，每天都缠着她。
现在，他终于将这种折磨彻底消除了。
叶远笑道：“姐姐这般美貌，若是给我做牛做马，天底下多少男人要追杀我啊！”
彩月此时就像个少女一般，听了这话竟然脸红道：“少主休要笑话奴家！”
“可不是笑话你，你是没看见我抱你进来的时候，其他人都用什么样的眼神看我。”叶远笑道。
彩月一脸幽怨道：“那又如何？少主连正眼都不瞧奴家一眼！奴家自知已是残花败柳，配不上少主。但是如果少主需要人伺候，只需吩咐一声便可！”
此时的彩月，可以说是风情万种。她的心态和刚认识叶远的时候已经完全不同，这话并非是挑逗之语，却是肺腑之言。
只是此时的叶远，却没有那么多的闲情逸致。
“姐姐不必见外，时候不早了，我们还是赶快回去吧。”叶远道。
这埋骨之地危险重重，离开的久了，叶远也是不放心其他人。
那尸尊目送叶远离开，却是没有多说什么，直接进入了阵法之中，开始修炼起来。
回到众人休憩的地方，叶远就感到气氛有些不对劲。一眼看去，竟是少了不少人。
伍思远见到叶远，连忙迎了上去，一脸不爽道：“少主，那个卫诚简直不识抬举。他等得不耐烦，竟然带着天岚等两个圣地，往深处去了！他还说少主故弄玄虚，因为一个女人耽误了大家的行程！”
伍思远一脸的愤慨，显然刚才和卫诚争辩了一肚子的气。
叶远面色微沉，问道：“他们往哪里走了？”
伍思远指着一个方向道：“那边有两个岔路口，卫诚带人从左边那个甬道进去了！”
叶远顺着伍思远的方向看去，不由一阵无语。
他自从进入埋骨之地以来，一直都是顺着绝古封魔大阵的方向前进。
可是卫诚行走的方向，却是正好和大阵的方向相反。他们会遇上什么东西，叶远也是不敢保证的。
毕竟这埋骨之地十分诡异，出现什么危险都很正常。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    