
            叶远话音未落，一名男子出现在众人的视线当中。
严俊苦笑道：“叶大师，咱能别说了吗？再说下去，指不定会招惹出什么样的存在来。”
刘羽生也是埋怨道：“叶大师，咱能把嘴巴闭上一会吗？你说什么来什么，这样下去，咱们一辈子也别想到地方了。”
叶远一愣，这也才反应过来，不由讪讪道：“呵呵呵，我不说便是。”
从敌人出现开始，似乎所有的剧情走向都是叶远设计好的。而他成了预言家，说什么就来什么。
严俊和刘羽生显然已经察觉到了，不由对叶远抱怨起来。
他们当然不知道，如果不是叶远，他们已经没命在这里抱怨了。
突然出现的这名男子目光阴鸷，脸上还有一个刀疤，一看就不是什么善茬。
不过这家伙也就是天启八重的境界，这让刘羽生等人也是放心不少。
对上天启境九重，刘羽生自问不会输给任何人。
而且在他看来，这男子应该就是操纵虫子比较厉害，战斗力应该不强才是。
“敢将我血刀谭四的噬心虫都烧死，你们都做好觉悟了吗？”那刀疤脸冷声说道。
此话一出，刘羽生和严俊的脸色都是大变。
“你你就是十年前屠杀罗定城张家满门的血刀谭四！”刘羽生惊讶无比，握剑的手不自然地紧了紧。
显然，这个血刀谭四的凶名，让刘羽生畏惧了。
叶远见状也是十分好奇，刘羽生一副天不怕地不怕的样子，竟然对眼前这个刀疤男如此畏惧。
“这个刀疤男很厉害吗？”叶远问一名绿海佣兵团的武者道。
那人脸色也是不太好看，沉声道：“十年前，血刀谭四只有天启六重，却是屠杀了罗定城张家满门两百多口人！要知道，张家可是罗定城首屈一指的大家族，光是天启九重，就有两人之多，天启八重更是有数人！谭四以一人之力将他们尽数杀死，你说厉不厉害？”
那武者还以为叶远听了之后会大吃一惊，孰料叶远只是淡淡的“哦”了一声，就没有下文了。
这谭四应该是领悟了无上真意，才会如此厉害。
如今十年过去，谭四也修炼到了天启境八重，实力必然会更上层楼。
刘羽生对上的话，的确是颇为棘手。
无上真意可不是大白菜，任谁都能领悟的。刘羽生虽强，但是距离领悟无上真意还是差了一些。
同境界的情况下，刘羽生万万不是谭四的对手。
不过见到这个谭四，也让叶远对乱魔海武者的实力有了一个直观的认识。
这里只不过是在乱魔海的边缘地带，就有谭四这样的高手。再往深处去，指不定会碰上什么厉害的人物。
“嘿，看来我谭四的名声，还不弱嘛！既然你知道我的名字，应该知道我的手底下从来不留活口吧？是你们自己动手，还是让我自己来？”谭四冷笑道。
刘羽生面色一变，道：“我们并未招惹阁下，是阁下主动操控噬心虫来袭击我们商队，又何必咄咄逼人？”
“你的意思是，我的噬心虫就这么白死了？为了培养这些噬心虫，谭某可是花了不小的代价，几乎将这一片的人都杀了个精光。现在你们居然把它们烧死了，难道还想置身事外不成？”谭四冷冷道。
刘羽生却是面色大变道：“这这一带的势力，全都被你杀光了？”
刘羽生还在奇怪，原来走到这个地方，应该早有人跳出来才是。可是这一路走来，却是出奇地平静。
“怎么？难道你还想给他们报仇不成？好了，废话说的够多了，这就送你们上路！”
谭四说动手就动手，竟是没有丝毫犹豫。
“结阵！”
刘羽生知道不是对手，大喝一声，灵玄同心阵瞬间结成。
“轰！”
一道血色刀芒轰击在大阵上，竟是将结界击得摇摇晃晃，连带刘羽生等人也是站立不稳。
“这怎么会这么强？”刘羽生大惊失色道。
刚才这一击，几乎相当于谭四以一人之力，力压他们整个绿海佣兵团！
这样的实力，简直是让人匪夷所思！
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    