
            一汪平静的湖面，一个清幽的山谷。
一行七八人，出现在这个人迹罕至的山谷之中。
“大长老，难道这里就是赤霞谷？看起来，似乎和普通的山谷没有什么不同嘛。”
“哼！如果连你也察觉出不同，赤霞圣地早就被别人给灭了。”大长老冷哼道。
“嘿嘿，说的也是！”
说话的这个叫杨潇，是七圣子之一。
这个杨潇整天一副嬉皮笑脸的样子，倒像是个贪玩的大孩子。不过能够成为七圣子之一，实力自然不容小觑。
叶远击败张天翼之后，准圣子选拔大赛也是尘埃落定。
叶远以全胜的战绩获得了第一名，当之无愧的获得了进入赤霞谷的资格。
张天翼五十八胜一败，以第二名的成绩获得了资格。
而最后，韩枫则是完败伍剑桐，也是搭上了末班车。
七圣子这边，最终也是选出了三个人进入赤霞谷，分别是纳兰红、杨潇，以及裴文强的哥哥裴坤。
想来这人的实力，在七圣子当中应该是出类拔萃的了。
这天一早，大长老就带着六人来到了这处极为偏僻的山谷。
这山谷就在圣地的范围之内，却是极不好找。
“大长老，我们这就算是进入赤霞谷了吗？难道眼前这个湖泊，就是传说中的荒古沥元池？”杨潇又问道。
身为七圣子，虽然没有来过赤霞谷，但是这赤霞谷中有什么，他却是一清二楚。
大长老瞪了他一眼，没好气道：“你这蠢货！这湖泊之中有什么元力波动吗？要不，你跳下去试试？”
杨潇挠了挠脑袋，不解道：“我们又没有进入赤霞谷，这里又无路可走了，我们到底该怎么办？”
大长老懒得理会这夯货，索性转过头去，只丢下了一个字：“等！”
杨潇一阵莫名其妙，见大长老不搭理自己，居然转头向叶远而来。
“嘿，小叶子，我听说你好厉害，你能不能看出一些虚实来？”杨潇凑到叶远身边道。
叶远的大名早已经传遍了赤霞圣地，杨潇他们这些圣子，自然不可能对叶远一无所知。
即便这些圣子在圣地之中地位极高，也对叶远的天才程度感叹不已。
他们之中未必每个人心中都舒服，但是对叶远的变态，却是绝对的服气。
这一路上，杨潇也不时和叶远搭讪。一来二去，两人却是相熟了起来。
对于杨潇这种耍宝的行为，叶远自然也不排斥。
这样的人，总比一直绷着脸的人有意思多了。
见杨潇问起，叶远笑道：“这里应该是布置了极厉害的障眼法，不到道玄境的实力，恐怕根本看不出来虚实。而且即便是道玄境，想要破解这障眼法，恐怕也是力有未逮。”
大长老没往这边看，但是耳朵却竖得老高。
听了叶远的话，大长老也是心中诧异不已，也不知道叶远是蒙的还是真能看出虚实。
不过杨潇这次倒是挺上道，替他问道：“咦，你说不到道玄境看不出来虚实，为什么你神游境就能看出来？”
叶远笑道：“当然是因为我厉害。”
杨潇撇撇嘴道：“真没意思！不说就算了！”
叶远笑而不语，也没接这茬了。他总不能告诉杨潇，自己是九阶阵帝吧？
这里的障眼法极其高明，以现在赤霞圣地的水准，是绝对布置不出来的。
叶远估计，这应该是许久之前，先代圣主布置的。甚至有可能，就是第一代圣主布置的。
想要强行破解这个障眼法，恐怕没有道玄**重的实力，根本就做不到。
即便涂幽知道破解之法，想要送他们进入赤霞谷，恐怕也要花费不小的代价。
从那天的交谈，叶远也能看出，涂幽的状况不是很好。
若非如此，他是不可能做出托孤这种事情来的。
在状况很不好的情况下，他还打算第二次破开这障眼法，可见他的诚意的确是足够了。
那天，叶远最终还是没有答应涂幽，只说是考虑考虑。
不过此时，叶远却是有些心动了起来。
就在这个时候，山谷内一阵地动山摇，竟是如发生了地震一般。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    