
            一整天的时间，叶远几乎都是在忙碌当中渡过。
修补九阶阵法，对他来说也是一个极大的挑战。他的元力数次被耗尽，又通过丹药补了回来。
这样的强度，让乌君然也看得咋舌不已。
不过叶远并没有吹牛，他只用了一天不到的时间，就将超级传送阵的所有九阶阵法，全部修复完毕！
“成了！”
随着最后一个阵元被完全修复，叶远也是颇感兴奋，终于离开这里了。
“叶大师真是天才！就是九阶阵帝在这里，也不可能比大师做的更好了！”乌君然由衷赞叹道。
这一整天的时间，他一直跟在叶远身边，就像一个学徒一般，偶尔还当一回叶远的助手。
作为一个八阶阵师，乌君然已经多久没有过这种感觉了？
不过这一天的时间，乌君然在叶远身边学到了很多。有些不懂的地方，他会向叶远提问，而叶远也不会敝帚自珍，给他讲解这些问题。
乌君然越听越是心惊，到最后更是对叶远敬佩不已。
“幸好这大阵的核心阵法损坏并不严重，否则我也是束手无策的。乌大师，现在大阵已经修复完毕，不知道叶某能不能第一批离开？”
“可以，当然可以！叶大师不但可以第一批离开，通过这传送阵的费用，也可以直接免去！”乌君然道。
开启一次传送阵，耗费的地元晶可是不少。
每一个搭载传送阵的人，都要支付一笔不菲的费用。
但是以叶远的贡献，乌君然自然不会再让他支付。
“喂喂，还有我！乌大师，本小姐可也是出了不少力的！”
此时，其他受损的阵法也已经修复完毕。估计是受了叶远的刺激，丁诗雨跟发了疯似的修复阵法，的确是出了不小的力气。
乌君然笑道：“呵呵，这个自然！”
做了一些准备工作，沂海城对所有人宣布超级传送阵重新开启。
这个消息让所有人都觉得非常意外，他们已经做好了在沂海城滞留一段时间的准备，没想到只用了几天时间就修补完成了。
第一批三百人已经陆续进入超级传送阵，等待大阵的开启，叶远和丁诗雨自然也在其中。
“不是说九阶阵帝还没有到沂海城吗，这个阵法是怎么修好的？”
“我听说啊，是一个二十出头的年轻人修补完成的！”
“二十出头的年轻人？开什么玩笑！毛都没长齐呢，能修补超级传送阵？”
“我原来也不信，可是有人亲眼看到主持修补阵法的乌大师，跟在那个年轻人后面，一口一个大师的叫着。”
这第一批人都已经等了好几天，自然是心中焦急。他们也是各展神通，打听传送阵修补的进度。
不过听说这超级传送阵竟然是被一个年轻人修好，他们一个个也是震惊无比。
这些话自然是听在了丁诗雨和叶远的耳中，丁诗雨情不自禁地向叶远看去，却发现叶远一脸地淡定自若，仿佛别人说的跟他一点关系也没有。
丁诗雨心中不由微微诧异，别人在旁边夸奖他，他居然一点得色都没有。
这种气度，根本就不像是一个年轻人该有的。
换做是她自己，此时多少是有一些沾沾自喜，而这种心情，自然也会带到脸上来。
乌君然本来是打算亲自来送叶远一番的，却被叶远拒绝了。
乌君然亲自来送，这些人肯定知道修传送阵的就是自己了，他可不想被人用怪物似的眼光不停地打量。
而且此去乱魔海，一切还是低调为上。
毕竟乱魔海的凶险，远不是其他地方可比的。
超级传送阵缓缓开启，阵法爆发出耀眼的光芒。
就在这时，外面突然发出一阵乱糟糟的声音。
“轰！”
看守传送阵的护卫，直接被人打飞，一道身影窜了进来。
“小姐，你快出来！你私自离家，老爷大为震怒，让你赶快回去！”那人一眼在人群中看到了丁诗雨，大声喊道。
不过此时传送阵已经启动，那人根本无法阻止了。
丁诗雨向那人做了个鬼脸，得意道：“哼！你告诉爷爷，我丁诗雨不靠家里，也能混出个样子来！”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    