
            “你给我闭嘴一个小小的元气六重，竟然敢在我面前妄谈强者，真是可笑”
林天成终于忍受不住，打断了叶远的话。
“是吗那你在害怕什么快来灭了我这个小小的元气六重啊”叶远的话中带着无尽的讽刺。
“哼如此低劣地激将法，以为我看不出来吗好我今天就如你所愿，让你看看什么是真正的强者”
说完，林天成半步灵液的气势释放开来，向着叶远压迫了过去。
林天成不笨，他最大的优势就是境界，自然要利用好。
灵液境光靠威压就能让元气境元力滞涩，运转不畅。他半步灵液虽然还无法完全释放灵液境威压，但是已经有了不小的威能。
灵液境，其实就是将丹田内的元力压缩到极致，达到聚气成液的境界，是对体内元力的一次升华。
所以，灵液境无论在元力的数量还是质量上，都远胜于元气境
想要以元气境的实力击败灵液境，是一件非常困难的事情。要么以极为强大的武技弥补境界的差距，要么以逆天的丹药弥补实力的差距。
但是不管用什么手段，前提是这个手段足以弥补元气境和灵液境之间的实力差
而所谓的半步灵液，其实就是武者处在聚气成液这个过程中，已经有了部分灵液境的实力
半步灵液境在实力上，已经足以碾压任何元气境武者了。
林天成天资其实不错，他早就能突破灵液境，可是为了地级进阶考核，他一直将实力压制在半步灵液。
但是，他的悟性还差了一些，武技的境界一直无法提高，所以一直没有办法越阶战胜五名灵液境黑衣武者。
他毕竟只是半步灵液，和真正的灵液境还是有很大差距的。
见到林天成以境界威压来对付他，叶远心中一阵冷笑。
“想用境界来压我可惜你境界太低了”
如果灵液境三重以上用这招对付他的话，还真有些麻烦，半步灵液嘛，根本就是隔靴搔痒了。
叶远此时体内元力全开，气势直线攀升，将林天成的气势顶了回去
只片刻的功夫，二人的气势居然分庭抗礼，谁也奈何不了谁
这里本就是喧闹之地，此时已经聚集了不少围观的学员。他们见到叶远的气势竟然能和林天成的气势势均力敌，不由惊得目瞪口呆。
“不是吧那个叶远真的只是元气六重吗”
“绝对是元气六重没有错，他竟然能跟林师兄在境界威压上打成平手，这也太变态了”
“这是不是说，他的实力已经不输于半步灵液境了”
“理论上应该是这样。可是这不就是说，叶远虽然只有元气六重，但是元力的凝厚程度已经不亚于半步灵液了这这也太扯了吧”
这当然不是扯，叶远的元气凝厚程度，的确是非常可怕的
从元气一重开始，叶远修炼耗费的元力就是别人的数倍之多。
这么多重境界积累下来，叶远的元力凝厚程度已经相当可观了，所以才能在气势上不输给林天成。
元力的凝厚并不是储量大，而是在元力的精纯度上远超同阶。
比如说叶远和别的元气六重施展同一门武技，别人需要一个单位的元力量，而叶远却只需要三分之一个单位，甚至五分之一个单位
这就是叶远强大的地方
见到叶远竟然在气势上不输自己，林天成的脸色变得极为难看。
不能在境界上压倒叶远，林天成就只能和他硬碰硬了
可是叶远会叠浪波心掌这种变态的武技，一个不慎可是要重伤甚至死亡的
这个时候，林天成自然不会天真的以为叶远会顾忌什么院规。
这就是一场生死战
“哼气势强又如何今天就让你看看，什么是半步灵液境雷动拳”
林天成一拳向叶远击来，拳头上竟然带着丝丝电芒，正是叶远曾经在藏经阁看到过的一阶极品武技雷动拳
以半步灵液崔动的一阶极品武技，威势当真可怕。
虽然这拳头不是砸向自己，但是围观学员同样感受到了极大的压力，更不用说正面迎接的叶远了。
“林师兄的雷动拳真可怕，恐怕已经修炼到大成境界了吧”
“是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    