
            第三天下来，韩枫和张天翼也是支撑不住，退出了荒古沥元池。
现在池中，只剩下了叶远一个人。
而此时的叶远，已经走到了第五层区域！
“真是个可怕的家伙，他已经走到第五层了，却跟个没事人一样！”张天翼感慨道。
无论是天赋还是实力，他都完败给了叶远。
哪怕他再高傲，面对叶远的恐怖天赋，也不得不低下了高贵的头颅。
事实摆在面前，由不得他不承认。
五人见叶远还没有退出的意思，只好在一边巩固荒古沥元池的所得，一边观察叶远的前进。
其实他们现在已经可以离开赤霞谷了，但是不看到叶远走到哪一步，他们还是不甘心的。
转眼两天过去了，叶远已经来到了第六层区域，依旧没有停下的意思。
可是，已经到了出谷的时间。再不出谷，就会被封闭在赤霞谷三百年的时间！
“叶兄，时辰已到，我们得出谷了！”韩枫冲着叶远喊道。
“你们先出去吧，我还要继续。”叶远淡淡道。
这荒古沥元池对他的身体改造非常明显，短短五天的时间，他的实力已经飙升了一大截。
现在让他出去，叶远怎么会甘心？
“叶兄，大长老之前可是说过，如果五天之内不出去，会被困死在这里的！”韩枫急道。
叶远对他有授业之恩，他可不忍心见叶远被困死在这里。
然而，叶远再没有回答他。
“该走了！他愿意留在这里，就让他留在这里好了！你们不走，我先走了！”
裴坤第一个被淘汰，对这里早就失去了兴趣。如果不是为了看叶远能走到哪一步，他早就离开了。
山谷之外有一道光幕，裴坤纵身一跃，就从光幕之中消失不见。
纳兰红看了看叶远的背影，摇摇头也是离开了。
“这个家伙，真是让人看不透！”
杨潇嘟囔着，也是选择了离开，张天翼紧随其后。
“韩枫，再不走，通道就要关闭了！”张天翼对着韩枫喊道。
此时，山谷外的光幕已经忽明忽暗，随时都有可能泯灭。再不离开，真的要被困在这里了。
韩枫怅然一叹，最终还是转身离开了。
韩枫离开后不久，光幕仿佛也是失去了最后的支撑，消失不见。
叶远对此并不在意，依旧我行我素地提升着自己。
五道人影从湖水之中窜出，被分开的湖水也是合二为一，变成了最初的模样。
大长老笑意盈盈地看着裴坤等五人，不过很快脸色大变！
“叶远呢？”沈钦的脸色阴沉的吓人。
“叶远贪恋荒古沥元池的威能，到最后也不肯出来，我们只好先行出来了。”裴坤无奈道。
“什么！你是说，叶远被困在赤霞谷了？”
虽然心中早有预料，但是听裴坤亲口说出来，他还是如遭雷亟。
叶远可是圣主亲自选定的接班人，现在居然被困在了赤霞谷之中，这个乌龙可是玩的太大了。
韩枫也是无奈道：“我劝过叶兄，可是他还是不肯出来。也许他有什么手段自己能出来也说不定。”
“放屁！这大阵是单向的，只有在谷外才能开启！别说他才这点实力，就是圣主被困在里面，也是有去无回！”沈钦失态道。
“这这可如何是好？”
韩枫一听，也是有些慌了，他可不想叶远被困在里面三百年的时间。
沈钦摆摆手，显得颇为烦躁：“你们自行回到圣地，我在这里冷静一下！”
五人不敢违拗，只得离开了这座山谷。
五人走后，一道人影缓缓现身，正是涂幽。
“圣主，这这可如何是好？”大长老的话，竟是和韩枫如出一辙。
很显然，大长老也是失去了分寸。
涂幽倒是没有想象中的那么担心，反而道：“既然他不肯出来，想必真的有些手段也说不定。我们在这里等候一个月的时间，一个月之后，如果他还没有出来，本帝会强行开启大阵，让他出来！”
大长老面色一变，道：“这怎么行！圣主若是再强行开启大阵，这剩下的寿元”
涂幽笑道：“都到了如                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    