
            “这这这就是噬心虫群？”
严俊目光中露出了绝望的神色，噬心虫已经将他们团团包围，就是神仙也不可能飞出去的。
刘羽生也是见惯了大场面的，此时却不由一阵头皮发麻。
如此数量的噬心虫群，他就是三头六臂，也没办法抵挡啊！
叶远正注目在噬心虫群上，却忽然感到有人抱住了自己的大腿。低头一看，却是严翎小丫头。
叶远微微笑道：“翎儿，怕不怕？”
翎儿乖巧地摇头道：“有叶远哥哥在，翎儿不怕！”
“乖！”叶远轻柔着翎儿的小脑袋，宠溺道。
“我就不信了，一群小虫子，还能把我们吃了不成？兄弟们，结阵，给我灭了这群该死的虫子！”刘羽生厉声道。
绿海佣兵团的武者们，一个个都是身经百战之辈。
经历过最初的惊慌，很快就镇定了下来。
对付这么一大群虫子，自然是阵法效果最好。不然被这些虫子分开包围，各个击破，可就不妙了。
叶远并没有阻止的意思，如果刘羽生真的能对付这些噬心虫，他自然再懒得出手。
绿海佣兵团显然对阵法非常熟悉，只用了几息的时间，阵法就已经结成。
叶远眼前微微一亮，倒是对这绿海佣兵团刮目相看了起来。
这套阵法名为灵玄同心阵，结阵之后，武者之间会形成一种其妙的元力共振，从而让他们每个人的实力大增。而且一众武者可以联手布下结界，让阵法的威力大增。
叶远观察了一番，这套阵法布置下来，就是无相境武者想要破开，也是颇费一番手脚。
难怪绿海佣兵团被称为罗定城最强，看来不无道理。
果然，结界一开，顿时将那些噬心虫都隔绝在了外面。
不少噬心虫都是飞蛾扑火一般地撞向了结界，但是一碰到结界，就被耀眼的光芒杀死一大片。
见到此景，严俊一颗心才放了回去，长舒了一口气赞道：“刘大哥果然厉害！这一趟请绿海佣兵团来，真是太值了！”
刘羽生也是一阵得意道：“嘿嘿，那还用说？我们绿海佣兵团能混到如今的地位，岂能没点压箱底的本事？有我们这班兄弟在，这鬼虫子再多也没用！”
灵玄同心阵威力不同凡响，很快杀死了大片大片的噬心虫。
不过这些虫子太多了，根本就杀不完。
这些虫子显然也不是悍不畏死，见到无法突破结界，很快就停止了攻击，转而在结界外围盘旋了起来。
忽然，那些虫子仿佛是受了什么刺激一般，竟然自己开始互相撕咬起来。
众武者见到这一幕，不由一阵愕然。
“哈哈，这些虫子果然野蛮成性，突破不了我们的结界，居然自相残杀了起来！”有人嗤笑道。
这些虫子撕咬起来，对自己的同伴是毫不留情。很快，一大片噬心虫就在自己同伴的撕咬下，死掉了。
叶远见到这一幕，目光却是沉了下来。
“大家不要放松警惕，这些噬心虫互相撕咬，并非是残忍成性，而是有人操控他们在进化！噬心虫无法化形，但是却能够通过吞噬同伴来进化！随着等阶的提高，对于元力的抵抗力也是大幅增加！”叶远沉声道。
叶远就像是乌鸦嘴一般，他一说完，那些噬心虫在吞噬了很多同伴之后，实力忽然暴涨。
这一下，噬心虫的数量少了许多，但是质量却是提升了一大截！
刘羽生面色一变，道：“小心，它们要攻过来了！杀了他们！”
这一次，实力大进的噬心虫卷土重来。
绿海佣兵团全力操控结界，向着噬心虫一阵狂轰滥炸。然而，那些噬心虫的身躯竟然只是晃了晃，直接趴在了结界之上。
“沙沙沙”
噬心虫竟然开始吞噬布置结界的元力！
见到这一幕，刘羽生和严俊都是面色大变。
这噬心虫，未免太强悍了一些吧？
“沙沙沙”
越来越多的噬心虫趴在了结界之上，结界很快就变成了一道黑色的苍穹。
刘羽生急的满头大汗，他想要撤去阵法，可是这个时候撤去阵法，和找死没有什么区别。
“轰！”
就在这个时候，整个世界仿佛都被点亮了。熊熊的烈火，竟然在结界之上燃烧了起来。
“辍
此时，几乎所有的噬心                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    