
            一晃就是三天的时间！
这三天里，叶远每时每刻都在承受着煎熬。
这种痛苦，几乎让他数次晕厥了过去。
换做旁人，恐怕早就承受不住退回了岸边，但是叶远愣是咬牙坚持了下来！
焚烧之苦，终于在第三天缓缓退去，叶远静静地漂浮在水面上，已经是一丝力气都没有了。
也不知过了多长时间，他才恢复了一些力气。
“呵！”
叶远来到岸边，奋力将全身的真龙之力全部释放了出来！
不可思议的一幕发生了，叶远的脖子以下，竟然全身都隐隐浮现出碧绿色的龙鳞！
“这淬炼肉身，当真是让人生不如死啊！不过这一关熬过去了，对我以后的修行都有极大的帮助！现在我光是这肉身之力，就已经达到无量境巅峰了。配合盘龙破天掌，对付天启一重的武者绝对没有问题！”叶远暗忖道。
无量境和天启境之间的实力差距极大，中三境和上三境之间的差距，是极难跨越的。
如今叶远的灵级龙波，已经感悟到灵级初期顶峰了，配合强悍的肉身，才能跨越这道极大的门槛。
不过说起来，叶远自从将龙波修炼到灵级之后，进度一下子就缓慢了许多。
灵级龙波极难突破，叶远摸索了许久，也是才勉勉强强达到了灵级初期顶峰。
不过让叶远欣喜的是，这灵级龙波哪怕只是提升一点点，对盘龙破天掌的威力提升都相当可观。
如今叶远的盘龙破天掌之威，已经比以前强出许多了。
看了看浑身的龙鳞，叶远不由一阵苦笑：“再练下去，我不会变成一头真龙吧？那我堂堂一个人类，岂不是变成了龙族？嗯？这种感觉又出现了，这个感应好像是荒古沥元池的方向，难道这池底，有什么东西不成？”
“小子，你发达了！这池底有龙族至宝，赶快下去把它弄上来！”
就在这个时候，龙腾的声音再次响起。
“前辈，你终于出来了！可否请前辈告知，神铭文到底是什么？”
对于池底的龙族至宝，叶远倒是不急。好不容易逮到龙腾，他第一反应就是先问神铭文的事情。
可是，龙腾说了一句话之后，又没声了。
叶远在心中恨得牙痒痒，这家伙分明是有意在避开自己！
不过说起来，叶远虽然现在已经是昊天塔的主人，但是对龙腾所在之地居然都找不到在哪里！
这个家伙，身上肯定藏着很多秘密。
不过对于龙腾，叶远还真拿他没有什么办法。
叶远很清楚，即便他在巅峰时期，恐怕也不一定这老家伙的对手。
窥斑见豹，叶远估计这龙腾巅峰时期的实力，恐怕不下于十大神王！
无奈之下，叶远只好先去池底一探究竟。
这荒古沥元池，叶远走到了最核心的第七层区域，池水对他来说也就没有多大的排斥了。
叶远一个猛子扎进去，向着池底沉了下去。
沉下去没多久，叶远就感到巨大威压传来，将他整个身体往水面上托，根本就沉不下去。
这股威压叶远十分熟悉，正是龙族的威压！
叶远不由暗暗心惊，这龙腾的感知当真敏锐！
他自己只是隐隐感到这池底有什么东西在召唤着自己，但是根本就无法确定是什么东西。
可是龙腾在昊天塔之中，居然就能感知到是龙族至宝！
要知道，他现在已经下沉了数百丈的距离，才感受到这股龙族威压。
这股龙族威压相当强大，叶远如果没有在这池水中淬炼肉身的话，恐怕很难承受得住。
当下叶远也不敢怠慢，立刻将真龙之力再次释放出来，抵挡这股威压。
果然，释放出真龙之力后，叶远身上的压力一轻，继续往池底沉了下去。
“这荒古沥元池，居然如此之深！我已经下潜了数千丈之深，居然还没有到底！”叶远不由暗暗心惊。
他已经下潜了将近一个时辰，居然还没有到底，这池水的深度，可想而知。
而且越到池底，那龙族的威压就越强大！
如果叶远不是炼化了真龙精血，根                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    