
            “把名单给我！”叶远没有解释什么，只是平静地说道。
孙琦心中一凛，知道叶远已经下定了决心，怎么劝也没用了。
孙琦不敢怠慢，只好将这二十人的名单列给了叶远。
叶远拿了名单，径直来到了武斗场。
“我要开启修罗模式，这是我要挑战的名单。”
叶远找到了武斗场的负责人，那个身着灰袍的中年人，把名单递给了对方。
灰袍中年人负责前三层的武斗场事宜，自然知道叶远是什么。不过当他听说叶远要开启修罗模式的时候，还是被吓了一跳。
“你可知道开启修罗模式的后果？”中年人郑重道。
叶远点点头，浑不在意道：“自然知道。我在第三层一场还没有打，所以排名应该十分靠后。名单上都是前一百名的武者，我应该有资格挑战的。”
修罗模式，在修罗场被称为自杀模式！
提出开启修罗模式的武者，只能挑战比自己排名高的人，挑战人数不得少于二十人，必须在十二个时辰，也就是一天之内全部杀死这二十人，才算挑战修罗模式成功，直接获得晋升下一层的资格。
如果没有在限定时间内完成任务，会直接被修罗场抹杀！
这是修罗场内一个强制杀戮的规定，被挑战者必须马上应战，不得以任何理由推辞。
一般不是有深仇大恨，根本就没有人会提出开启修罗模式。
当然，有些实力强悍的杀戮之辈，想要尽快晋升下一层，并且收集足够的杀戮意境，也会开启这种模式。
但是，修罗场里能够完成这项任务的，极少极少！
这三万年的时间里，也只有寥寥两人完成了修罗模式。
而这两人无一例外，挑战的只是比自己高出二十名的武者。
在修罗场里生存下来的，都不是易与之辈，想要跨越二十个排名战斗，是非常困难的事情。
即便真有那个实力，想要在一天之内杀死二十个对手，元力根本就不足以支撑。
一般开启杀戮模式的，都是有着深仇大恨，非要置对方于死地，而且对方不应战的情况下。
因为在实力相差不大的情况下，想要在武斗场上杀死对手是很难的。只要对方认输，便不能继续下去了。
想要杀死对手，只有用这种生死之战！而对赌积分必须要对方应战才能进行，所以这杀戮模式，就是了结生死之仇的唯一途径。
当然，一般都是以自己死亡为代价，哪怕你杀死了对手。
灰袍中年人看了一下名单，不由面色一变，对叶远道：“叶远，我知道你实力不错，但是你确定你要挑战炎山和柏蒙？他们二人的实力，恐怕不在你之下！如果在十二个时辰之内无法杀死他们，你可是要被修罗场直接抹杀的！”
叶远淡淡道：“你看我像是在开玩笑吗？开始吧！”
灰袍中年人脸色变了数变，最终却是长叹一声，转身离开。
“叶远开启修罗模式，华俊、万子恒炎山、柏蒙！”
三层上空，想起了一阵悦耳动听的女声，立刻引起了一阵哗然。
“有人开启修罗模式了！有人开启修罗模式了！叶远？叶远是谁？”
“你的消息也太闭塞了！这叶远可是近些日子以来一层、二层的风云人物，在一层直接爆庄，二层暴揍冷青的牛人！”
“在一层二层牛，难道到了三层也能牛？冷青放在三层，连一百名都排不进去，这小子是得了失心疯吧？”
“嗯？你听他要挑挑战炎山！柏柏蒙！疯了！这家伙彻底疯了！”
有人开启修罗模式，本就是一条大新闻，而这个人居然直接挑战三层的第一人，这更是劲爆的大新闻！
一下子，整个三层炸开了锅！
那些武者都放下了手中的事情，一个个全都奔向了武斗场。
这样的大战，可不是随时都能看到的。
三层的一间餐馆里，几人正大碗喝酒大口吃肉。
声音响起，一人道：“华俊，有人要挑战你呢！修罗模式，啧啧，你可要小心了！”
华俊面色一变，旋即大笑道：“哪里来的蠢货，这时活得不耐烦了！老板，这桌酒给爷留着，等我杀了那个不长眼的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    