
            邀请叶远入伙，这没有什么稀奇的。
以叶远在第二层的表现，去了第三层必然会被那些大佬重视。
让人惊讶的，是孙琦的态度。
孙琦是什么人？
地煞榜第五十八位的强者，他的实力，可是比冷青还要强太多了。
这样的大人物，居然对叶远如此恭敬！
哪怕他是受魔王的指派而来，也不应该是这种态度才是。
这修罗场，什么时候变得如此彬彬有礼了？
“魔王是谁？我不认识，也没兴趣认识！我还要回去闭关修炼，别来烦我！”叶远一脸不耐烦道。
他现在正兴致勃勃，想要修炼杀戮剑诀，却又跳出一个什么魔王来，他能高兴才怪了。
不过这话听在别人耳中，却完全不是那么回事！
魔王是谁？三层的王者之一，排名前五的强大存在，叶远居然敢对他出言不逊！
这话要是被孙琦带回去，魔王大人还不炸了天？
魔王之所以被称为魔王，正是因为他杀人不眨眼！无论是谁，但凡惹到他的一律抹杀！
也许魔王不是三层最强的一个，但他绝对是三层最凶残的一个！
说完，叶远大喇喇地就走了，看也不看孙琦一眼。
孙琦脸一黑，他孙琦是何等人物，来请一个二层的小子，这家伙居然还不给面子。
但是一想起魔王大人的吩咐，孙琦强行按捺下心中的不满，跟上叶远道：“叶远大人既然已经获得了晋升第三层的资格，上第三层修炼不也是一样吗？魔王大人已经为您准备好了三层的顶级修炼室，可以供大人修炼。”
对于孙琦的态度，叶远也是微微有些意外。他原以为孙琦会爆发，没想到这家伙竟然这么好脾气。
自从来到乱魔海以来，叶远还是很少见到这么好脾气的人。
不过顶级修炼室，倒是让叶远颇为心动。
要知道，这顶级修炼室，一个杀戮积分只能使用三天的时间。如果不是冲击**颈，一般人是不会租用的。
叶远顿了顿，道：“好吧，看在顶级修炼室的面子，就跟你去一趟吧！我在二层还有一些事情要交代，你去三层等我。”
其实也没有什么事情交代，叶远就是回来跟谭四道个别。
这些日子来，谭四还算周到，叶远对他自然也不会吝啬什么，给了他一些丹药，嘱咐他好好修炼。
现在二层都知道谭四是他的跟班，自然不会有人不长眼，对他太过为难。
谭四还是很有潜力的，这段时间也是进步明显，将来晋升第三层也不是不可能。
交代好谭四的事情，叶远就直接上了第三层。
孙琦带着叶远来到一个空荡荡的大厅里，说是去禀报一声，就消失不见了。
整个大厅里，就剩下叶远孤零零一个人。
叶远艺高人胆大，也不在意，老神在在的坐下喝起了茶。
一盏茶喝完，依旧没有人来招呼一声。整个大厅里寂静无声，只有叶远不停喝茶的轻微声音。
一股萧杀的氛围渐渐起来，这件事看起来怎么也像是一个陷阱。
“出手吧，憋了半天，不累吗？”叶远将茶盏轻轻一放，淡淡道。
仿佛是呼应叶远的话，一道黑影猛然窜出，排山倒海的一掌向着叶远轰了过来。
“砰！”
叶远坐的椅子和茶几直接被打成了齑粉。
“实力不错！不过阁下既然邀请我前来，难道不敢以真面目示人吗？”叶远已经气定神闲，丝毫没有落入圈套的觉悟。
眼前这人一身黑袍，脸上还带着一个黑色獠牙面具，看上去非常狰狞。
面具人没有说话，抬手又是一掌！
叶远一拳轰出，直接将面具人的掌力湮灭。
“大天灭神掌！”
面具人低沉的声音传来，一股恐怖的掌力向着叶远攻了过来。
狂暴的杀意充满了整个大厅，这一掌显然是以杀戮无上真意催动出来的。
论起杀戮无上真意的程度，显然更在冷青之上！
叶远估计，这面具人的杀戮意境，即便不到七星，也相去不远了。
虽说魂将分为                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    