
            “姐姐对我这么好，我当然不能让姐姐难做，是不是？”叶远淡笑道。
彩月白了一眼叶远，啐道：“没良心的小家伙！动不动就要姐姐的命，还说为了姐姐好！”
叶远耸耸肩道：“我这不也是没办法，才来找姐姐帮忙的吗？”
“哼！说吧，你到底要哪个炼药师来帮你炼丹。姐姐对丹药也不是很懂，看不出你这些灵药到底要炼制什么丹药。”彩月道。
九阶丹药极其复杂，叶远列出的清单上，光是主材就有九种之多，辅材就更不用说了！
而且九阶丹方大多都是敝帚自珍，炼药师之间是极少互通有无的。
所以像那些低阶丹药一样，大家都知道药方的情况，就很难发生了。
当然，炼药师有一个好处，就是找他炼丹必须要自备药方。久而久之，高阶炼药师就会积累很多的丹方。
所以对丹帝来说，成功率越高、质量越好的炼药师，得到的九阶丹方也会越多。
因为，大家都喜欢去找他炼制丹药。
至于叶远，知道的九阶丹方，自然是一大堆了。
除了那些武者找他炼制的丹药，他还自创了很多独门的丹方，外界根本就不知道。
所以一两个五阶丹药的方子，叶远根本就是不在意的。
他给天缘商行的，就是两种改进后的五阶丹方。
用五阶丹方来换取九阶灵药，听起来似乎是天方夜谭。但是叶远的丹方，却能为天缘商行带来无数的利润。
这一点，是多少九阶灵药也换不来的。
所以天缘商行总部，肯定会答应这个交换的。
“钟子臻！”叶远淡淡道。
“噗”彩月正喝着一口茶，一听这个名字，全部喷了出来。
“魂武神王钟子臻！”彩月惊叫道。
“不错，就是他！”叶远点头道。
“不是，魂武神王凭什么给你炼制丹药？别说是你，就是总会长大人去找他，他也不会卖这个面子的啊！”彩月崩溃道。
魂武神王钟子臻，十大神王中唯一的魂武者！
可以说，他这个人就是魂武者的巅峰！
魂武者本就是极为神秘的存在，而钟子臻，更是将魂武者修炼到了巅峰之境。
更让人嫉妒的是，钟子臻还是一名巅峰丹帝，一身丹道实力高深莫测。
让这样一个人物来炼丹，叶远是在搞笑吗？
人家魂武神王，缺你这点报酬？
你让人家炼丹人家就炼丹，你以为你谁啊！
叶远道：“你帮我带句话给他，他自然会答应帮我炼制丹药。”
彩月没有说话，见鬼一样的看着叶远，忽然神经质一般地摸了摸叶远的脑袋，又摸了摸自己的脑袋。
“没发烧啊，怎么尽说胡话？你以为十大神王是你家的小狗啊，你让他来他就来，让他走他就走？”
对于武者来说，十大神王就是无敌的存在，根本没人敢惹。
这群站在神域巅峰的人物，谁敢对他们指手画脚？
叶远笑道：“姐姐只管带话便是。”
见叶远淡定的样子，彩月不由猜疑起来。难不成，叶远还真的能跟魂武神王扯上关系？
可是，这怎么可能？
“好吧你说，不过我可不敢保证，商会会答应你的要求！”彩月道。
招惹十大神王，是每个势力都不愿意做的事情，天缘商行自然也不例外。
十大神王不但一个个实力强到变态，脾气也是各有古怪，很难捉摸。
一个不高兴，那就是灭顶之灾。
“放心吧，商会会答应的。”叶远道。
商会只是传递一个消息而已，于商会而言并没有什么损失。这两种五阶丹方，叶远可是只给了一半，剩下的一半，自然要事成之后才给。
叶远相信，商会根本抵抗不住这两种五阶丹药的诱惑。
彩月目光闪烁地看向叶远，发现越来越看不透这个少年了。
“到底要带什么话？”彩月好奇道。
“归来挂坟松，万古知其心。将这十字告诉他，他自会炼丹！”叶远道。
“归来挂坟松，万古知其心？”彩月咀嚼了半天，也没明白这话是什么意思。
事已谈妥，叶                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    