
            叶远最终还是接受了伍思远的道歉，并且帮伍剑桐炼制了超品启灵丹！
连伍家都撑不住了，另外七个家族哪里还能撑得住？
于是乎，他们一个个争相来向叶远表忠心。
收拾了十大家族，长老会就算是彻底掌控在叶远手中了。
以叶远炼丹的手段，十大家族求到他的时候多了去了。以后他们想要动什么歪心思，自然要掂量掂量。
收拾了长老会，赤霞圣地的危机总算是初步渡过去了。
大长老沈钦也是捏了把汗，对叶远佩服的五体投地。
如果不是叶远，整个赤霞圣地恐怕都要陷入一场大危机之中。
内部一旦混乱，白武域的其他圣地恐怕就会看出破绽。到时候，赤霞圣地就危险了。
这一日，叶远却是独自来到了天缘商行之中。
密室中，彩月一见到叶远，整个人就往叶远怀里挤。
“叶少主，你现在飞黄腾达，就把奴家给忘了啊！奴家这些天，可是想死你了！”
那股子妖媚劲，真是到了骨头里，蚀骨**。
这话听着，明明知道她是在勾引你，你却硬是把持不住自己。
叶远搂着彩月的香肩，却是将她按在了座位之上，然后自己在另一个位子上坐了下来。
“彩月姐姐，对我就别使这一招了，没用的。这次来找彩月姐姐，是想请彩月姐姐帮个忙。”叶远笑道。
彩月一脸幽怨地看着叶远，道：“姐姐一片真心，你却当做了驴肝肺！罢了罢了，叶少主有什么吩咐，尽管说便是。就算不看在黄金令牌的面子上，看在叶少主年少英俊的面子上，姐姐也不敢不办啊！”
叶远当上了少主，十亿地元晶自然是不在话下，早已经命人过来天缘商行结掉了。
不过自从上次拍卖会过后，叶远倒是第一次来天缘商行。
对于彩月这种极致的诱惑，叶远倒是很享受，却是不会上当。
说来说去，彩月不就是想探探叶远的底吗？
要说彩月真对自己动了什么心思，叶远是打死也不相信的。
彩月心中自然是非常失落的，她的魅惑之术，任谁也会上钩。可是眼前这个小子，偏偏正眼也不瞧自己一眼。
“我要几样九阶灵药，这是清单。另外，我还想请一个人出手，帮我炼制一种九阶丹药。”叶远道。
彩月心中一惊，没想到叶远一开口就是九阶丹药！
不过彩月还是有些疑惑，天缘商行就有丹帝强者，请他们出手就好了，为什么要另外请人出手？
“姐姐不用猜了，这丹药一般人炼制不了，非那人出手不可。”叶远显然看出了彩月心中所想，笑着说道。
彩月嫣然一笑道：“叶少主好细腻的心思，连姐姐想什么都知道！彩月对少主可是一片真心，叶少主莫非嫌弃彩月是残花败柳？”
叶远笑道：“怎会？姐姐如此迷人，哪个男人不动心？”
“那为什么，叶少主正眼都不看姐姐一眼？”
叶远笑而不语，却是不接口了。
彩月啐了叶远一口，笑眯眯地从叶远手中接过了清单，笑道：“你这少年，真是生的一副七窍玲珑心！就是一些老家伙，恐怕也没你的心思细腻！好吧，姐姐就来看看，你究竟是要炼制什么九阶丹药。我可告诉你，九阶灵药都是很贵的哦”
彩月一边说话，一边查看清单。说了一半，脸上的妖媚之色尽去，取而代之的是震惊的表情。
“仙羽蟠桃，地灵龟壳，这你要的这些灵药，你确定赤霞圣地能付得起？”彩月大惊失色道。
叶远要的灵药，每一种都是天地奇珍，价格贵的离谱，而且有的还是有价无市！
叶远买这些灵药，足以让赤霞圣地破产！
所以彩月见到这个清单，才会如此惊讶。
道玄境强者极为富有，尤其是开创了圣地的道玄强者，会比普通道玄境富有百倍！
可即便如此，赤霞圣地也负担不起这些灵药的价格。
叶远笑道：“姐姐稍安勿躁，我可没说这钱由赤霞圣地来出。”
彩月一愣                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    