
            听黑风说完当日的情况，叶远的脸色很不好看。
他昏迷之后，龙腾居然强行催动昊天塔镇杀了两名圣徒。
其实对龙腾的身份，叶远早就有了猜测。
只是龙腾自己不说，他也没有去揭穿。
就算龙族的寿元比人类长很多，龙腾也绝不可能活上五万年的时间。
至于龙腾之前说的，方天通过修改时间流速让他得以存活到现在，这更是扯淡了。
别说是龙腾了，就是方天自己，只要他不突破神境，也绝不可能活到现在。
哪怕方天在时间一道上，有着逆天的造诣。
若是叶远所料不错，龙腾应该是昊天塔的器灵！
叶远虽然炼化了昊天石碑，但是由于境界太低，根本无法发挥昊天塔的真正威力。
叶远估计，昊天塔的级别即使达不到神器，恐怕也相去不远了。
不过，龙腾的状态不好却是真的。
叶远估摸着，五万年前的那场旷世大战，龙腾恐怕也受了不轻的伤势，以至于到现在都没有复原。
强行催动昊天塔，对这种状态下的龙腾来说，太过勉强了。
黑风说，龙腾回到昊天塔之后，就再也没有出来过了。
黑风虽然搞不清楚状况，但是龙腾的虚弱，他却是看出来了。
叶远心中一动，直接进入了昊天塔之中。
如今，叶远已经突破了天启境，进入昊天塔之后，明显感觉和以前有些不一样了。
叶远来到昊天石碑之前，将神识沉入其中，一些以前感受不到的隐藏空间，竟然清晰地浮现在自己的脑海之中。
“那方天果然是个妖孽天才，在炼器一道上竟然还有如此造诣。昊天塔巧夺天工，怕是距离传说中的神器，也不远了。”叶远感叹道。
自从神道强者消失之后，神器就再也没有在神域出现过了。
方天能靠自己的力量炼制出昊天塔，可见他的实力有多强。
心中一动，叶远的身形出现在昊天塔的一处隐秘的空间之中。
在这里，叶远明显能够感觉的时间的流速变得慢了许多。
前方一道黑色身影，正是许久不见的龙腾。
对于叶远的到来，龙腾一点反应也没有，他还在沉睡当中。若是平时，叶远的出现必然会惊动龙腾的。
“龙腾前辈！”
沉睡中的龙腾缓缓睁开了双眼，显得很是消沉。当他看到叶远的时候，不由露出了欣慰的神色。
“是叶远啊，我就知道你这小子命硬，不会那么容易死的！嗯？你突破天启境了？不错！不错！”龙腾强笑道。
叶远躬身施礼道：“多谢前辈救命之恩！”
“呵呵，你是昊天塔的拥有者，自然也可以说是我的主人，我自然不能眼看着你被那珈蓝杀死。”
龙腾说这话，等于默认了器灵的身份。
叶远的聪慧他早就见识过了，知道叶远肯定早就猜出了他的身份。只是叶远当时境界还低，并没有得到他真正的认同。叶远连昊天塔都操控不了，龙腾又岂会轻易认他为主？
“前辈强行催动昊天塔，恐怕已经伤了根本，可否容叶远查探一番？”
叶远并没有多余感谢的话，这份恩情，他记在心中就好了。
龙腾微微点了点头，叶远的魂力蔓延而上，开始查探起龙腾的情况来。
龙腾微微一颤，惊讶道：“你你天启一重的境界，怎么会有丹圣中期的魂力？”
“这个我也搞不清楚，不过应该是那什么镇魂珠的作用吧？前辈莫要抵抗，待我查探片刻。”
叶远仔细地扫了一遍龙腾的身体，眉头却是皱了起来。
器灵这种存在十分特殊，只要昊天塔不毁，龙腾可以存活极长的时间。
龙腾身为高傲的龙族，却甘愿成为昊天塔的器灵，可见他和方天之间的关系，不一般。
成为器灵虽然可以获得悠久的生命，代价却是不入轮回！
器灵的存在和神魂有些相似，却又有所不同。
一般情况下，器灵很难受伤，但是一旦受伤，却是极为麻烦。
“看来五万年前那场大战，前辈是伤了根本啊！强行催动昊天塔，前辈的伤势却是雪上加霜了。”叶远沉声道。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    