
            打，不是对手逃，无处可逃！
除了柏蒙和炎山之外，其他人看向叶远的目光充满了绝望。
围攻纳兰初一系，他们多多少少都参与进去了。只是没想到，后果会如此严重。
他们很想逃离武斗场，但是杀戮模式一启，任何手段也逃不了。
不是杀死对手，就是被对手杀死。
之后的对手，无论他们是全面崩溃，还是狗急跳墙，在叶远的面前，全都是土鸡瓦狗！
终于，之前的十八人全部被杀，下一个就要轮到炎山了。
人们知道，战斗才刚刚开始。
炎山缓缓出列，气定神闲地对叶远道：“小子，我承认你很有实力。不过干掉那些垃圾，没有什么值得炫耀的。在地煞榜前十面前，一切都是虚妄，做好觉悟吧！”
叶远平静地看着他，淡淡道：“魔王就是你打伤的？”
“嘿，那个蠢货，活在自己幻想的世界里，还以为我不是他的对手。现在，被我的玄冥劲折磨的快要死了吧？小子，你是不是很愤怒？是不是很想要杀我？哈哈哈，你放心，我会让你和他一样痛苦地死去的！”炎山越说越是得意，最后大笑道。
这时，看台上传来一道声音：“抱歉，让你失望了，恐怕今天死的那个人，是你！”
炎山面色一变，不可置信地搜寻声音的主人，果然见到纳兰初在孙琦的搀扶下，出现在了看台之上。
“怎么可能？我的玄冥劲玄妙无比，你怎么你怎么还能站得起来？”
炎山对自己的玄冥劲很有自信，一旦进入对方身体，会不断地破坏对方的内腑，直到彻底损毁对方的身体机能。
魔王已经中招好些天了，按理说他现在差不多要死了才是，怎么可能出现在这里？
远远看去，魔王脸上除了有些惨白，似乎并没有什么不妥的地方。
“玄冥劲？那是什么东西？只要他还有一口气在，救他对我来说都不是什么难事。”叶远轻蔑地说道。
炎山面色一沉，冷冷道：“是吗？我倒是要看看，你能不能把死人救活！玄冥幽梦杀！”
一掌向叶远拍来，看似缓慢，实则快到了极致。
叶远驱除过魔王体内的玄冥劲，对这掌法的厉害自然清楚。
这掌法之中蕴藏着极强的暗劲，极难防范。然而叶远并无所惧，他的空无龙影拳至阳至刚，是这类阴柔掌力的克星。
如果炎山是无相境，叶远还真的有所忌惮，但他只是天启境，叶远根本没有什么好怕的。
“砰！”
拳掌交锋，炎山直接被震得倒退数十步。
他面色一变，惊骇道：“灼热无上真意！你的灼热无上真意才一阶，怎么可能比我的玄冥幽梦杀还强？”
叶远融合龙波和无上真意，可以说是开创了一个先河，炎山认不出来也是正常。
这两样东西融合在一起，可不仅仅是一加一等于二那么简单。
“很惊讶吗？既然一拳你看不明白，那就打到你明白为止！”
叶远轻喝一声，元磁力场全开，龙波和灼热无上真意也是运转到了极致。
这一次，他全力以赴了！
有了元磁力场的牵制，炎山仿佛陷入了泥潭，连元力的运转都不那么顺畅了。
叶远的拳影如雨点一般落了下来，炎山避无可避，只有被动应战。
炎山的掌力靠的是暗劲，本就不适合这样的正面战斗，在叶远的拳影下节节败退。
“轰轰轰”
炎山的实力的确强悍无比，在叶远如此狂暴的攻击下，他竟然还能勉力维持不败。
换做别人，早被轰成肉渣了。
“真是没想到，这个小子实力竟然这么强！前面那些蠢货，居然连他一半的实力都没有逼出来！看样子，不得不用那一招了！虽然用完之后大伤元气，总比死了好！”炎山暗暗思忖道。
叶远正在狂轰滥炸，猛然间警兆突生，一股极其危险的感觉袭上心头。
“嗤啦”
光芒一闪，叶远胸前的一片衣角被撕的粉碎。叶远借着反震之力，险之又险地避开了这一击。
“怎么回事？炎山怎么忽然间气势大变，实力一下子提升这么多？”
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    