
            虽然龙腾并没有去过乱魔海，但是听叶远简单的描述，就知道那里肯定有一大批穷凶极恶之徒。
这样的地方，恐怕高手极多。
能在那里生存下来的高手，本身的实力就强悍无比。
就是那些大圣地的天才们，也未必能比他们强。
至于这样的地方，肯定还有一大批道玄境高手，这就更不用说了。
即便是那些无相境的武者，恐怕也不是叶远说越阶战斗，就能越阶战斗的。
白武域只是神域最偏远的地域之一，武者的实力都不是很强。
但是乱魔海那种地方，可以说汇聚了无数神域的强者，两者根本不能相提并论。
所以，龙腾的担心并非毫无道理。
叶远只是笑笑，道：“如果连乱魔海都搞不定，我的大仇也不用报了。前辈放心，区区乱魔海，我叶远还不放在眼里。前辈的伤势耽误不得，唯有去乱魔海，才能治好！”
龙腾神色微凛，道：“乱魔海到底有什么，你非去不可？”
“蕴神石！”
叶远淡淡说出了三个字，却是让龙腾面色大变。
“你说什么？那乱魔海，竟然有蕴神石！”
“不错，目前我所知道的，神域只有乱魔海有蕴神石。唯有蕴神石，能助前辈固本培元，恢复巅峰状态。”叶远道。
蕴神石，是一种极其罕见的神物，对神魂、元灵、器灵这类属性的存在，有着极大的滋养效果。
龙腾既然是器灵，叶远根本就没办法为他炼制丹药，唯有蕴神石这种天地神物，才能治好他的伤势。
龙腾面色复杂地看了叶远一眼，却是摇头道：“这出产蕴神石的地方，恐怕极其危险吧？以你现在的实力，恐怕太过危险。而我，已经没有余力再操控一次昊天塔了！”
叶远闻言只是笑笑，说道：“前辈只管在此地休养便可，其他的事情，交给我。”
说完，叶远心念一动，直接出了昊天塔。
看着叶远离去的背影，龙腾微微有些发怔，良久，才笑骂了一句：“臭小子！”
虽然叶远继承了昊天塔，但是这么长时间以来，他一直在考验叶远的心性。
所以叶远得到昊天塔很久了，其实并没有真正获得多少帮助。
没有他这个器灵的认可，叶远甚至连这处隐秘的空间都找不到。
而这一次，叶远义无反顾地进入埋骨之地，想要斩杀魔神珈蓝，终于让龙腾彻底接受了叶远。
最近这段时间，白武域发生了一件天大的事情。
赤霞圣地的圣主涂幽，竟然枯木逢春，在闭关十个月之后，奇迹般地突破了道玄二重！
这件事情，震惊了整个白武域。
赤霞圣地上上下下一片欢欣鼓舞，这些年来集聚的郁闷之气，瞬间一扫而空！
另外六个圣地的圣主，都向赤霞圣地发了拜帖，想要前来白武域向涂幽表示恭贺。
无奈之下，涂幽只好举办了一场大典，迎接八方来客。
“圣主，六大圣地的圣主都已经在大殿等候了。”沈钦进门道。
涂幽看了沈钦一眼，叹了口气道：“唉，你也知道，我这次侥幸突破，全是拜叶远所赐。现在叶远生死未卜，我们却在赤霞举行什么大典，我这心里，过不去啊！”
沈钦无奈道：“这也是没办法的事情。圣主这次突破道玄二重，不但实力冠绝白武域，寿元也凭空多出了数百年。六大圣地的圣主虽然没有明言，但是他们亲自上门道贺，已经是表达出了臣服之意。我们如果不接纳，反而会造成大家的恐慌。至于叶远，属下也希望他早日平安归来，可是他的事情，显然已经不是我们能插手的了。”
“话虽如此，可是我心里总是觉得亏欠了叶远太多。”涂幽叹道。
“说到亏欠，可不是圣主一个人的事情。整个赤霞，都是亏欠了他太多。”沈钦无奈道。
那个神王强者给涂幽丹药的时候可是说过，他欠叶远一个人情。
能让这样的存在欠人情，叶远的来头肯定小不了。
所以整个赤霞圣地现在其实很尴尬，尤其是涂幽，他觉得欠了叶远太多，可是却没办法回报叶远什么。
尤其是一年过去了，叶远一直都没有消息，这更让涂幽觉得诚惶诚恐。
“你说，叶远到底还能不能回来？”涂幽道。
沈钦不由一窒，点了点头，又摇了摇头，最后却是不知道该说什么                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    