
            “叶兄！”
“少主！”
“大哥！”
众人见到这一幕，一个个都是大吃一惊。
此时的叶远浑身被一团黑气所缠绕，整个人仿佛是被什么控制了一般，僵在了那里。
“这小子的确是有些古怪的，能被珈蓝大人选为新的肉身，也是他的荣幸了。”一名圣徒道。
“嗯，这小子肉身的境界比元力境界还要高，而且手段层出不穷，的确符合珈蓝大人的要求。只是，境界太低了一些。”另一名圣徒道。
“境界对珈蓝大人来说，都不是事。现在珈蓝大人已经脱困，又找到了合适的肉身，要不了几年的时间就会恢复巅峰状态。”
两人似乎对珈蓝选择叶远做为新的肉身并不奇怪，刚才叶远的战斗他们都看在眼里，的确是最适合珈蓝了。
一众武者见到这一幕，眼中都是一阵绝望。
不知不觉间，叶远已经成为了他们的主心骨。
虽然叶远在他们当中修为最低，但是手段层出不穷，连珈蓝这么强大的存在，都他在手上接连吃瘪。
毫无疑问，如果有谁能帮助他们战胜魔神的话，那只有叶远！
可是现在，叶远居然被夺舍了！
“完了，这下彻底完了！”
盛骏痛苦地闭上了双眼，对于接下来即将发生的事情，他已经无需多想了。
然而就在这时，一团黑气猛然从叶远身体之中飞出。
“啊，镇魂珠！竟然是镇魂珠！这小子，怎么会有这种东西？”
魔神一阵怪叫，仿佛是见到了什么可怕的东西。
出乎所有人意料，珈蓝现在的状态，竟然比他夺舍之前更加虚弱，显然是在夺舍这段时间再次遭受了重创！
“嗖”地一声，珈蓝竟然直接钻进了卫诚的身体之中。
只是稍微挣扎了片刻，卫诚就不再动弹了。
所有人都没想到，珈蓝最后竟然选择了卫诚作为夺舍的对象。
可怜的云阙圣地少主，就这样被魔神珈蓝抹杀了。
他猛然抬起头来，看向叶远的目光，竟然充满了畏惧！
一代魔神，竟然对叶远产生了畏惧！
而此时，叶远在珈蓝的夺舍过后，竟然陷入了沉睡之中。
这一切发生的太过突然，所有人都没搞明白发生了什么事。不过有一点可以肯定，珈蓝夺舍叶远失败了！
此时的卫诚已经不再是卫诚，而是魔神珈蓝了。
他面沉如水地看着陷入沉睡之中的叶远，一脸纠结之色。
忽然间，他再次释放出强大的魔气，直接将那两名圣徒控制的数十名武者尽数吞噬掉了！
不过这一次，他恢复地却没有上次那么快。
“该死！被镇魂珠重创，这下想要恢复实力，要花费更多的功夫了！还好那小子无法控制镇魂珠，否则这次真的要阴沟里翻船了！你们两个，给我杀了这个小子！这小子有镇魂珠，决不能让他活着走出去！”
珈蓝这话，是对着两名圣徒说的。
那两名圣徒显然也是一脸懵逼，根本不知道发生了什么事。
虽然不知道镇魂珠是什么东西，但是能将魔神珈蓝重创，显然是什么了不得的东西。
听了珈蓝的吩咐，两人都是心中一凛。
叶远居然连珈蓝都能重创，他们两个还真是有些发怵了。
“放心，那小子的神魂刚才受了我的重创，已经彻底陷入了昏迷之中，根本没有还手之力了，现在正是杀他的最佳时机！”珈蓝见两人有些犹豫，也是催促道。
听了珈蓝的话，两人心中稍定，身形一动，就向叶远下手了。
“休要伤我主人！”
黑风虽然已经是强弩之末，此时也是用尽最后一点力气，想要阻止两人。
但是这两人的实力太过强大了，已经身受重伤的黑风，显然不是两人的对手。
黑风知道这两人非常强大，已经做好了赴死的准备。
可就在这个时候，一座巨塔从天而降，以迅雷不及掩耳之势，将两名圣徒直接压成了肉饼！
黑风见状，惊喜道：“王座大人！多谢王座大人出手相救！”
一个黑袍人出现在众人面前，不是龙腾又是谁？
见到这座突然出现的巨塔，珈蓝的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    