
            转眼过去了两个时辰的时间，叶远一行人已经一路向前杀了数百里的距离。
可是眼前的僵尸不但没有减少，反而有愈来愈多的趋势！
僵尸越杀越多，让这些无相境的长老都有些绝望起来。
卫诚、华书杰他们这些人元力消耗极大，斩杀僵尸的速度，明显比之前慢了下来。
他的目光不要自主地向叶远看去，心中惊讶无比。
“这小子难道是个变态吗？这都两个时辰了，他的战斗力竟然还和刚开始时差不多，几乎没有多少损耗！那种程度的武技，一个无量境武者怎么可能连续施发两个时辰？”卫诚暗道。
他满心以为叶远很快就会元力耗尽，从而寻求黑风的帮助。
谁知道两个时辰过去了，叶远的武技就像是不耗元力似的，还在发个不停。
就连无相境武者的斩杀速度都慢了下来，唯独叶远，收割这些僵尸的速度丝毫没有减缓。
叶远依旧一马当先，生生在尸潮当中拉开了一道缺口。
“少主，这样下去不是办法啊！这些僵尸的实力越来越强，现在我们斩杀的，已经大部分是五阶的僵尸，其中还夹杂着不少六阶僵尸。我怀疑再这么下去，前面恐怕将会全部变成六阶僵尸了！”
伍思远越打越是心惊，对眼前的严峻形势不由有些害怕了起来。
面对潮水一般不知死活的僵尸，他们这些无相境也是束手无策。
这些僵尸根本就不知道害怕，也没有意识，只是一味地攻击他们。更要命的是他们的肉身极为强大，想要杀死它们颇费一番手脚。
“不入虎穴，焉得虎子？后面的僵尸越强大，就越说明我们距离僵尸的源头越来越近了！此时已无退路，尔等小心应对，跟着我便是！”叶远毫不迟疑道。
一句话，把伍思远臊得面红耳赤。
他堂堂一个无相境，居然要躲在叶远的身后。
不过这也是没办法的事情，说起斩杀这些僵尸的速度，他的效率还真比不上叶远高。
在这样的情况下，他们这些无相境可不敢施发什么大范围的武技，那样和找死没有什么区别。
他们能做的，就是斩杀身边的僵尸，一直往前冲，最大限度地节省元力。
转眼又过去了两个时辰，众人已经不知道斩杀了多少僵尸。
就连无相境武者，也是杀到有些手软了。
他们都吞服了不少恢复元力的丹药，但还是止不住体内的元力在一点点地被耗尽。
此时他们身边，已经全部是六阶僵尸，偶尔还有一些七阶僵尸在其中！
那些长老们一个个压力陡增，更别说卫诚他们几个天启境武者了。
六阶僵尸，肉身比之前又提升了一大截，想要斩杀耗费的元力会更多。
卫诚全身都被汗水打湿了，他已经快到极限了。
“这次太托大了！真是没想到，这些僵尸的实力会这么强！”卫诚咬牙道。
华书杰一剑砍翻一头僵尸，同样是气喘吁吁道：“再撑一会，很快就要天亮了！”
“快撑不下去了，我的丹药就快要耗尽了。即便吞服丹药，元力恢复的速度也远远抵不上消耗的速度啊！”卫诚道。
“叶远那家伙修炼的到底是什么功法，这恢复元力的速度也太可怕了吧？我都没见他吞服丹药，居然靠着元力恢复就支撑到现在！简直让人不敢相信！”盛骏道。
四个时辰过去，叶远的战斗力依旧爆表！
哪怕身边全是六阶僵尸，他依旧是砍瓜切菜一般的收割，速度竟然不比之前慢多少。
这样的实力，让所有人都心惊不已。
“大家再加把劲，我们离僵尸的源头应该已经不远了！”叶远忽然朗声道。
说话间，叶远抬手就是一招盘龙破天掌！
掌力所到之处，僵尸尽皆化为一团齑粉，直接破开了数百丈的距离。
这一掌，连夹杂在其中的几头七阶僵尸都镇杀了。
卫诚和另外两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了震惊。
他们终于知道，叶远是怎样成为赤霞圣地的少主了。
那些七阶僵尸的身体坚硬无比，刀剑砍过去都很难让他们受伤。而且这些七阶僵尸的恢复能力超强，如果不能杀死它们，它们身上的伤口很快就会恢复如初，极难对付。
可是在叶                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    