
            “是柏蒙！他这次闭关可是好几个月了，现在实力恐怕更加深不可测了吧？”
“他们都在讨论，下次地煞榜出炉，柏蒙恐怕要登顶了！”
“叶远不知道哪里来的勇气，居然敢挑战柏蒙。这种自杀的方式，实在是太壮烈了。”
柏蒙的出现，引起了不小的轰动。
他在地煞榜上排名第三，修罗场三层排名第一，实力强悍无比。
即便是开启修罗模式，也不会有人傻到去挑战他，然而叶远去这样做了。
在众人的眼里，他自然就是傻子了。
柏蒙的强大是深入人心的，哪怕叶远战绩辉煌，也不可能取而代之。
更何况在修罗模式下，叶远能不能活着见到柏蒙，都是一件值得商榷的事情。
炎山看了一眼柏蒙，眼中也是露出了些许畏惧的神色。显然，他也对柏蒙忌惮无比。
叶远为了替魔王报仇挑战他炎山，这说得过去，但是挑战柏蒙，那就纯粹是找死了。
被挑战之人悉数到场，灰袍中年人来到了武斗场中央，开口道：“叶远挑战修罗模式，现在正式开启！第一战，华俊！”
华俊一脸玩味地来到叶远面前，冷笑道：“小子，你真是不知天高地厚，今天就让你华爷来教教你”
华俊的话说了一半，叶远手中一道流光一闪而没，华俊的声音戛然而止。
“下一个！”
叶远淡淡的声音响起，就像是死神的诅咒一般，听得满场武者背后生寒。
“噗嗤”
鲜血就像喷泉一样飚了出来，华俊还没明白怎么回事，就已经见了阎王。
前前后后加起来，还不到一秒钟。
这一剑快如闪电，所有人都没有反应过来。他们也根本没有想到，叶远居然连招呼都不打，就直接出剑杀人！
太不讲道理了！太蛮横了！
“噗通”一声，华俊倒在了地上，再没了声息，只剩下喷泉一样的血，依旧在狂飙。
“蠢货！修罗模式一旦开启，那就是生死之战，他居然还有时间和那小子废话！”炎山沉着脸道。
对于叶远的一击必杀，炎山倒是并不在意。杀死华俊这种程度的，他同样可以做到。
“下一个，万子恒！”灰袍中年人的声音再次响起，冷冰冰不带丝毫感情。
不过他的眼眸深处，还是闪过了一抹惊讶之色。
别人看不出来，但是他却看出来了。叶远刚才这一手，并不是什么高明的武技，而是算不上高深的神魂秘技“御剑术”！
御剑术在神魂秘技上算不上多么高明，但是叶远信手拈来，就杀死了一个地煞榜前百的高手，这需要多强的底蕴？
在灰袍中年人看来，叶远刚才是选择了最省力而有效的方式，杀掉了对手。
这也说明叶远对战斗的把控，精准到了极点！
这样的对手，真的非常可怕！
万子恒一入场，叶远猛然爆发，一拳向他轰了过去。
万子恒面色一变，想也没想，抬手就是一掌。
“轰！”
万子恒被狠狠地砸飞，撞在了大阵之上，再没有了声息。
“下一个！”叶远的声音依旧古井不波，不带丝毫感情。
然而无论是围观的武者，或是被挑战的对象，他们都笑不出来了。
如果说华俊还有偷袭之嫌，那么万子恒就是正面一战。叶远以绝对强横的实力，直接灭杀了万子恒！
他们怎么也想不到，叶远居然强悍到了这种程度！
“下一个，曹辰！”
“下一个”
灰袍中年人报出一个又一个名字，这些人的实力一个比一个强，然而他们在叶远的手上，最好的情况也没有过掉三招！
“太太强了！这个小子，怎么会这么强？”
“那些可都是地煞榜上的顶尖高手啊，居然在叶远的手下，都撑不过三招！”
“谁特么说这小子是来自杀的？这家伙，自己分明就是一尊杀神啊！”
看台上的武者们一个个都是震撼无比，看着那些传说中的人物一个个倒下，他们的心一抽一抽，竟是有些不能呼吸了。
而还没被叫到的那些挑战对象，一个个脸色变得难看无比。
能达到他们这种程度，哪个人不是心如铁石？                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    