
            “我要是你，我就不做这种蠢事，去挑衅叶兄！”
王石正要动手，一道声音在他的身后响起。回头一看，却是盛骏。
王石面色一沉，道：“盛骏，你这是什么意思？”
“别怪我没提醒你，如果你因为叶兄是无量境就轻视他，可是要吃大亏的！”盛骏淡淡道。
“哼！无量境就是无量境，还能翻了天不成？”
叶远的实力，如果不是亲眼看到，一般人是难以想象的。
那天叶远的表现，已经让盛骏心服口服了。在他的眼中，叶远已经有资格和他们这些少主平起平坐了。
“废话也不用多说，叶兄的实力如何，进入埋骨之地后你自然会知晓。现在，还是不要闹事的好。等进入埋骨之地，你自然会知道叶兄的良苦用心。让你们都加入进来，也是不得已而为之的事情。”盛骏道。
王石狠狠瞪了盛骏一眼，冷哼道：“哼！这笔账，回头我们再算！”
说完，王石直接转身离开。
“多谢盛兄解围了！”叶远拱手笑道。
“呵呵，叶兄谦虚了。以叶兄的实力，王石根本就奈何你不得。我只是不想在进入埋骨之地前节外生枝，才会多此一举的。”盛骏回以一笑。
叶远点头，示意自己明白。
“叶兄，七大圣地已经聚齐，我们现在该怎么办？现在还是白天，那埋骨之地已经消失不见，我们怎么进去？”华书杰也上来问道。
叶远道：“先让大家聚拢过来。”
一番召集之后，百余人围到了一起。
叶远从储物戒中掏出几个玻璃球扔到空中，随手打出几道攻击，直接震碎了玻璃球。
乳白色的粉末飘洒而下，仿佛下雪一般，将这百余人笼罩了进去。
卫诚面色一变，道：“叶远，你搞什么鬼！”
说着，就要避开这些粉末。
其他人和他的反应一样，都怕叶远搞鬼。
“谁想要独自面对僵尸，就直接出去，我不会阻拦！”
一句话，让所有人都定住了。
叶远扫视众人，淡淡道：“这东西叫沉香粉，对僵尸有着极强的腐蚀效果，也是僵尸非常忌惮的东西。将它覆盖在身上，僵尸会主动避开你们。”
“竟然是沉香粉！听说这东西极难炼制，没想到赤霞竟然有这种好东西！”
“我也听说过，五阶以下的僵尸沾之即化，可以说是僵尸的克星！听说还有更高等级的沉香粉，就连尸尊、尸帝都极为忌惮！”
“太好了！这下进入埋骨之地，我们总算是多了一层保障！”
这些都是长老级别的武者，见识都很广博，有些人听说是沉香粉，立刻大喜过望。
叶远为了进入这埋骨之地，这些天也是做了充分的准备，沉香粉就是其中之一。
这里面的僵尸太多了，若是一个个杀，杀到精疲力尽也不可能杀完。
为了节省元力，自然要避开这些僵尸。
除此之外，一个用得着的丹药，叶远自然也炼制了一大堆。
有赤霞圣地作支持，叶远炼制这些东西自然也有了保障。
不一会功夫，沉香粉落下，将众人身上都覆盖了一层。
对于叶远这个手段，众人自然是感激不尽。
做完这些，叶远飞到了空中，俯瞰这一片平原地带，目光中露出沉思之色。
“哼！故弄玄虚！白天若是能找到埋骨之地，还用等到尸潮爆发才发现？”卫诚不屑道。
就在这时，叶远忽然手中多出了几面小旗。
“嗖嗖嗖”
瞬息之间，叶远将手中的小旗尽数打出，插向了各个方位。
正在众人觉得莫名其妙的时候，地面上忽然多出了一个数丈宽的洞口，直通地底！
“这这是怎么办到的？难道这里还有一座大阵不成？可是，我一点也没察觉到啊！”一个无相境长老惊讶道。
“叶兄，你是怎么做到的？我还以为，我们要等到晚上再跟僵尸来一场大战呢！”盛骏诧异道。
叶远笑道：“那天我就察觉到了，这里似乎有一座上古大阵，威力极强！这埋骨之地应该一直都存在，只是因为这个上古大阵                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    