
            一路上，众人发现了好几个尸体，都是被人乱刀分尸而死。
毫无疑问，卫诚他们这一行人遇上了危险。
“大家小心戒备！”叶远吩咐道。
卫诚带走了三大圣地的武者，实力并不弱，可还是有这么多人被杀，显然遇上的危险也不一般。
众人闻言都是不敢怠慢，凝神戒备了起来。
“叶兄，前方似乎有人打斗，会不会是卫诚他们？”盛骏忽然道。
叶远也听见了前方的打斗声，点头道：“很有可能，我们快点过去！”
一行人加快脚步，循着打斗的声音走去。
行不多远，果然见到了卫诚等人的身影，他们正陷入了苦战。
而和他们战斗的，竟是一大群骷髅兵！骷髅兵手中都拿着制式长刀，竟像是一支军队一般。
这些骷髅兵的实力非常强悍，其中不乏一些八阶实力的，而且数量众多，此时已经将卫诚他们团团包围。
这三大圣地损失惨重，叶远他们再不赶到，恐怕就会全军覆没了。
“上！”叶远没有丝毫犹豫，直接下令道。
数十名武者一拥而上，和那些骷髅兵战做了一团。
卫诚此时浑身都是血，身上依旧中了好几刀。
他虽然手中拿着下品圣器，但是这些骷髅的防御实在是太强悍了。他虽然砍杀了好几个骷髅，但还是有更多的骷髅围了上来。
他已经杀到手软了！
“难道就要死在这里了吗？早知道，就不该单独行动了。要是跟着叶远走，应该不会出现这种情况吧？”卫诚心中已经绝望了。
他现在心中悔恨无比，虽然不愿意承认，但是叶远各方面的能力都比他强出了不止一大截。
这一行人的首领，无疑是叶远最为合适。
可是他看到叶远处处出风头，心中怎么也爽不起来，于是就怂恿了另外两家圣地一起离开了大部队。
没想到他们越走僵尸越少，最后竟是一下子窜出来很多这种骷髅兵，从四面八方把他们包围了起来，他们就是想逃也逃不出去。
虽然对叶远很不服气，但是在生命的最后一刻，他竟然认为叶远就是能够应付这种局面！
“砰！”
卫诚面前的一个骷髅兵直接被轰成了齑粉！
“砰砰砰”
很快，他身边的骷髅兵一个个都倒了下来。
卫诚原本死灰色的眼神，重新焕发出了光彩。
一道身影仿佛降临的神邸，让他重新看到了希望。但是当他看清那个的身影，不由露出了震惊的神色。
“叶叶远！他他竟然来救我了！”
这一刻，卫诚觉得讽刺无比。他处处刁难叶远，甚至拐走了三大圣地的武者。可是最后关头救他的，却是叶远。
叶远没有理会他，直接奔往别处去了。
这一交手，叶远也是面色微变。
这些骷髅完全不会防御，只是一味的进攻！
他们的骨架，强度竟然比上品玄器还要坚硬！那些八阶的骷髅，身体甚至堪比下品圣器！一般的刀剑，根本难以对他们造成伤害。
下品圣器对九品圣地来说很稀少，在场这些武者当中，也就七大圣地的少主和少数无相境长老有下品圣器，对骷髅根本造不成实质性的伤害。
卫诚这一行人的实力不弱，难怪会陷入苦战了。
“黑风，出来！”叶远一声爆喝，黑风呼啸而出。
“吼！”
黑风咆哮一声，直接一脚踩碎了一只骷髅。
黑风已经到了化龙的边缘，肉身之力比之真龙也差不了太多了，竟是比这些骷髅还要强悍！
“黑风，你去对付那些八阶的骷髅！”叶远下令道。
“是！”
黑风领命，像一架战车一样冲向了骷髅群，和那些八阶骷髅战作一团。
黑风不愧是身具真龙血脉，战斗力强悍到让人发指。他的巨爪更是堪比圣器，一爪之下，竟是连那些八阶骷髅都被抓碎。
在所有武者当中，唯一能赶上黑风杀敌速度的，就是叶远了。
那些七阶骷髅在叶远的拳头之下，根本就是不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    