
            虽然吐了口血，但是叶远的气势却节节攀升
有八重浪抵消十方雷动的冲击力，叶远的伤其实并不重。
在所有人惊讶的目光中，叶远的境界很快就突破到了元气七重
到了元气七重，就是跨上了元气境最后一个小台阶，叶远的实力必将大涨
不过，叶远带给众人的惊讶并没有停止。
突破到元气七重之后，叶远的气势并没有衰减，他还在往元气七重顶峰冲击而去。
一息之间，叶远就来到了元气七重顶峰。
然后，轻而易举地跨过了元气八重的门坎
这时，叶远的气势才渐渐平稳下来，停留在元气八重。
“我个乖乖叶远吃的到底是什么丹药，竟能直接突破两重小境界啊”
“我勒个去，要是有这种丹药，越阶挑战还不跟玩似的”
“嘿嘿，这下林师兄有的好看了叶远刚才境界太低，即使施展八重浪也威胁不到他了。可是现在，叶远的八重浪威力就可怕了”
“是啊，如果他们再对一掌，胜负难料啊”
五行通灵丹是属于神域的丹药，一个凡人国度自然没听说过。
这种丹药的确很强大，但是并非无懈可击。
药力褪去之后，武者的身体因为负荷了不属于自己境界的力量，会虚脱一段时间。
而且五行通灵丹的药效，只能维持一炷香的时间。
一炷香的时间一到，叶远就再没有战斗力，只能任人宰割了。
所以，叶远现在必须要速战速决。
“元气八重啊这下有好戏看了怎么会有这样的丹药我从来没听说过啊，太无耻了啊我的灵元丹我的犀角兽内丹”左不归从震惊中恢复过来，气得捶胸顿足。
龙堂却洞若观火，皱眉道:“这个丹药肯定是有时限的，叶远如果不能尽快解决林天成的话，他就真的死定了”
左不归讶异道:“原来是这样啊我就说嘛，要是吃一颗丹药就能提升两重小境界，还修炼什么不过就算有时限，这丹药也很可怕啊，真是越阶战斗的必备良药”
龙堂赞同道:“不错，元气八重配上八重浪，叶远的确有和林天成战斗的资本了。不过他们现在最多是半斤八两，谁也奈何不了谁。如果叶远没有其他底牌的话赢面实在不大。”
“那岂不是说，你的灵元丹又快进我的口袋了”左不归哈哈笑道。
龙堂笑笑不语。
另外一边，苏家叔侄也是被叶远一连串的举动惊到了。
“这些丹药绝不是叶航炼制出来的，否则万东海早就被他赶出皇城了这个叶远，背后肯定有一个极为厉害的炼药师”苏雨柏阴沉着脸道。
苏一山脸色也不好看:“如果是这样的话，我们岂不是要投鼠忌器万一”
“没有万一那个炼药师再强大，还能强得过幽云宗以我们苏家在幽云宗的实力，谁人敢惹”苏雨柏直接打断了苏一山的话。
“二伯高见那炼药师既然放他到丹武学院来，叶远触犯院规被处死，想来他也无话可说。”
“就是这个道理。这个世界从来都是以实力说话，只要我们足够强大，杀了便杀了，他能奈我何炼药师实力大多不强，就算他是丹王，又能怎么样”
“现在你看到了”叶远擦拭了挂在嘴角的鲜血，冷笑道。
林天成面沉如水，不过还是嘴硬道:“哼不过只是暂时性提升的境界，华而不实，又能有什么用”
“是不是华而不实，试试不就知道了。”叶远朝着林天成勾了勾手，十分轻蔑。
“别说你是个冒牌的元气八重，你就是真的元气八重又怎么样”
林天成拳头电芒闪动，七星步再次开动。
叶远一声冷笑，八重浪再次拍出，气势比之前强大了太多
跨过元气七重，叶远的实力再次攀升一个台阶，八重浪的威力不同凡响。
一拳一掌瞬间交汇在一起。
然而就在此时，异变突起
就在二人相差数步的时候，叶远忽然变掌为指，一股绝强的劲气自指尖喷薄而出。
林天成原本还信心满满，此时却是脸色大变，一股死亡的气息扑面而来
他能够感觉到叶远指尖无形劲气的恐怖，虽然范围不大，但是那一点上的力道强大无匹。
然而此时，他的速度已经运转到极限，根本就没有寰转的余地。
几步的距离，太近了连眨眼的时间都不需要。
林天成竭尽全力想要避开这一指，然而身体的反应却根本达不到。
叶远早就算好了时间，根本就不给林天成变招的时间。
他的目的就是杀人                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    