
            是夜，乌云遮月，伸手不见五指。
“吼”
忽然间，一声低吼响起，打破了夜的宁静。
随着这一声低吼，地面上开始响起OO@@地声响，让叶远等人不禁都感到头皮发麻。
一股可怕的气氛蔓延开来，即便这些人一个个艺高人胆大，此时也是忍不住心跳加快。
“来了！”叶远沉声道。
他目力极好，已经能够看到潮水一样的僵尸大军，向着这边汹涌而来。
所有人都是倒吸了一口冷气，眼前这僵尸大军的数量，实在是太过骇人了。
目光尽处，全是密密麻麻的僵尸，给人一种极为强烈的压迫感。
“这这数量未免太可怕了吧？就是一人吐一口吐沫，也把我们淹死了啊！”盛骏道。
“他们不是人，是僵尸！还吐一口吐沫，你也不嫌恶心！”华书杰吐槽道。
“你们还有心思开玩笑！如此数量的僵尸，就算是我们陷进去，也会被活活耗死的！”卫诚沉声道。
一眼望不到边的尸潮，给人带来的感官冲击，实在是太震撼了。
即便是这些无相境的长老们，一个个也是面色凝重，如临大敌。
这些僵尸的实力都不强，绝大部分都是六阶以下。但是数量达到如此恐怖的程度，已经是量变到质变了。
无相境武者陷进去，也是九死一生！
“看它们去的方向，应该是水原城，看起来他们真的是要扩展地盘啊！”伍思远沉声道。
叶远面色平静，淡淡道：“大家一起顺着僵尸来的方向冲过去，不要回头！我们只有一夜的时间，大家抓紧时间，不要恋战。”
说完，叶远脚下猛然发力，竟是当先奔向了尸潮！
王赞见状面色大变，冲叶远的背影喊道：“少主，等等我们！”
在王赞看来，叶远最大的倚仗是黑蛟，自己肯定有些本事，但是面对这大海一般的僵尸，哪里够看？
王赞身形一动，也是追了上去，伍思远紧随其后。
黑风也是一阵风一般地向着叶远追了过去。
卫诚见状冷笑道：“不知死活的东西，小小无量境居然敢一马当先！”
盛骏也是笑道：“赤霞的这个新少主，好像有些鲁莽啊！哈哈，但愿这些僵尸手下留情，别伤了他才好啊。”
“少在这说风凉话了，我们也一起上吧！那叶远死了，我们也讨不了好！他实力再差，不是还有一头八阶大圆满的黑蛟吗？有他在，我们此行当无虞。”华书杰道。
众人点头，身形也是快速向着尸潮冲了过去。
不过他们的身形还没走出去多远，都是猛然一顿，脸上的表情精彩极了。
远处，叶远一马当先，只见他手中长剑挥舞，无数剑芒瞬间发出，向着那些僵尸攻去。
“嗤嗤嗤”
叶远的剑芒就像是割草一般，瞬间收割了一大片僵尸！
一时间，僵尸的那些残肢满天乱飞，场面震撼极了。
只是一招，叶远直接在尸潮之中打开了一道极大的缺口！他并没有停留，直接往缺口处冲了过去。
星月剑在叶远的手上，就是一把大杀器。所过之处，所向披靡。
卫诚等人跟在后面，全都看傻眼了。
尸潮之中，有大片大片的五阶僵尸，实力堪比无量境武者，叶远的攻击居然直接无视它们的境界！
王赞好歹是无量境武者，他之前已经快要追上叶远了。
可是此时，他脸上的表情震惊极了，一时间竟是忘了出手。
忽然，他的后辈被人拍了一下，回头一看，却是伍思远。
“是不是很惊讶？早跟你说过了，我们这个少主不一般！等他真正成长起来，就是我们赤霞圣地再度辉煌之时！”伍思远道。
从和叶远不对付，到现在对叶远充满了期盼，伍思远的变化不可谓不大。
叶远已经用他的实力，彻底收服了赤霞圣地的人心。
“呵呵，别傻站着了，少主虽然厉害，但是面对这样的尸潮，一个人也是力有未逮，我们去帮他！”伍思远笑道。
王赞猛然点头，一脸兴奋道：“有此少主，我们赤霞圣地必然大兴！”
伍思远和王赞二人随后杀到，这两人都是无相境，实力比叶远厉害了                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    