
            这一声太过突兀，所有人都没有反应过来。
等所有人反应过来，一道人影已经闪电般的穿过人群，来到了叶远面前。
被这股气机锁定，叶远几乎窒息了过去。
这股气息太强大了
别说叶远此时已经油尽灯枯，就算他状态全满，也不可能在这一击下活下来。
叶远也没想到，竟然有人如此不要脸地偷袭他
一代丹帝刚刚重生，难道就这么窝窝囊囊的死去吗
其实叶远早就算好了，就算他杀了人，起码也要经过高层的审判，才会判他死刑。
而这中间，寰转的余地太大了
就凭他展现出来的丹道和武道天赋，又有哪个势力不想拉拢他
然而，叶远千算万算，也没算到他刚刚击杀林天成，就有如此强大的对手潜伏在暗处偷袭他。
叶远自认在学院里最大的敌人就是万渊了，他现在已经突破元气六重，就算他跳出来，自己也能轻松碾死他。
这什么刑堂大长老，叶远不认识啊
谁能想到他竟然对自己起了这么大的杀心，直接出手击杀
叶远自知不敌，已经闭目待死。
苏雨柏见到叶远闭目等死，嘴角不由闪过一抹残忍的笑。好看的小f就在
他拿捏的时机恰到好处，在所有人震惊于叶远的实力的时候，他已经第一时间发出了攻击，为的就是不给别人反应的机会。
作为刑堂大长老，苏雨柏已经是半步凝晶境，对付已经油尽灯枯的叶远，还不是手到擒来
狮子搏兔亦用全力，苏雨柏很明白这个道理，所以他这一击用尽了全力
距离叶远只有数步之遥，许多人都闭上了眼睛，不想看到叶远血溅五步的样子。
毕竟是学院冉冉升起的天才，现在所有人已经确定，只要给叶远足够的时间，他超越大师兄龙堂那是迟早的事情
现在，这样的天才居然这么快就要陨落了
苏雨柏速度极快，眨眼间就到了叶远面前。
然而就在此时，异变再生
叶远忽然感到身后一阵疾风闪过，等他反应过来的时候，一道人影已经贴着他绕了过去。
“砰”
一道狂暴的对撞，声势比起叶远和林天成的对轰大了数倍。
叶远也被这一突变搞蒙了，不过此时容不得他发呆。
他距离二人最近，受到的冲击自然最大。
巨大的气浪席卷而来，虽然那道身影帮他抵消了大部分的攻击，但是余波还是非常强大。
来不及做其他事情，叶远连忙撑起远离护罩。
“噗”
叶远被余波轰飞了出去，在空中再次吐出一口鲜血。
半步凝晶的全力一击，哪怕是被抵消了绝大部分，对此时的叶远来说也足够强大了。
叶远重重地摔倒在地，五脏六腑仿佛移了位一般难受。
那道身影也是暴退，一连退了二十多步才稳住身形。
“噗”
那道身影也是一口血喷出来，显然也受了内伤。
苏雨柏却是立在原地，动都没有动，可见他的实力有多么强大
不过此时，苏雨柏却是面沉如水地看着那道身影。
“呼延勇你竟然敢以下犯上，真当我刑堂是个摆设吗”苏雨柏沉声道。
叶远这才看清楚那道身影，竟是呼延老师
可是呼延老师为什么会帮自己
从这一击来看，呼延勇实力比苏雨柏还是差了一截，这一击可是冒了极大的风险
叶远不禁有些迷茫起来，不过更多的是感动。
没有呼延勇在电光火石之间挺身而出，他此时已经是个死尸了。
呼延勇吐掉残余在口中的鲜血，冷哼道：“以下犯上到底是谁以下犯上刑堂什么时候处死学员，可以不经过院长同意了你以刑堂大长老的身份偷袭一名元气六重的学员，还要不要脸”
“哼叶远他违反院规，弑杀同门，院长在不在他都是个死而且我刚刚了解到，叶远他在杀掉林天成之前，已经杀了掌管药园的管事学员张恒，如此残忍好杀之人，死不足惜”苏雨柏面色不变，冷哼道。
果然，苏雨柏此言一出，众皆哗然
杀林天成一人还好说，一天之内连杀两人，不由让一些人以为，叶远真的是残忍好杀之人。
“不是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    