
            城东，叶航宅子的炼丹室里，绿儿瞪大眼睛看着叶远手中乌溜溜的药丸，啧啧称奇。
“哇，少爷，你什么时候变得这么厉害了”
叶远笑着捏了一下绿儿水嫩嫩的粉鼻，没好气道：“你家少爷什么时候不厉害了”
原是开个玩笑，谁知绿儿却认真地思考了一下，点头道：“唔，以前别人总说少爷的不是，可是不知道为什么，我就是觉得少爷很好。只不过，少爷现在比以前更厉害了。对了，这药丸是做什么的”
重生这一天的时间，绿儿已经变成了叶远最亲近的人，也没有什么好隐瞒的：“这是毒药，很厉害的那种。”
绿儿似是受到了惊吓，讶异道：“啊少爷炼这东西出来干嘛”
叶远笑道：“自然是给人吃的。”
绿儿又思考了一下，正色道：“我懂了，少爷炼这毒药肯定是给坏人吃的。”
叶远哈哈一笑道：“走，坏人差不多该到了，我们去偏房等他。”
二人前脚刚进客厅，就有下人来禀报，一个满脸是血的人在府前求见，叶远命他将那人带来。
稍倾，下人领着一脸惨状的刘安来到偏房。
刘安一见到叶远，立即奔过来抱住叶远的腿，哭丧道：“叶少爷，求求你高抬贵手，救救我吧。你我往日无怨近日无仇，何必要置我于死地啊”
叶远一脸鄙夷，一脚把他踹地老远，端坐下来道：“往日无怨近日无仇你真以为我是傻子不成我们叶家的护心丹就是再多，也不会拿出来喂狗的。你是自己老实交代换取解药，还是准备毒发身亡，自己选择吧。”
被叶远一脚踹开，刘安没有丝毫反抗的意思，连滚带爬地又爬了回来，只是这次不敢上去抱大腿了。叶远只是一重元气境，哪怕这一脚用足了真元，也无法对刘安造成什么实质性的伤害。
至于刘安会不会狗急跳墙，叶远自然也是不担心的，因为刘安真元涣散，根本就无法凝聚。
“叶少爷，我真的不知道您说的是什么意思啊我只是来药香阁看病而已，就算有所得罪，可也罪不至死吧我只是个小人物，求求叶少爷将我当个屁，放了吧。”刘安毫无节操地哭丧道。
叶远没有说话，只是看着刘安那张恐怖的脸，看得刘安心里直发慌。
刘安此时还抱着最后一丝侥幸，希望叶远只是纨绔病发作在恶作剧。他放下节操就是希望能哄着叶远把解药给他。他的身份见不得光，若是被人知道了，会遭到妖兽猎人的集体追杀。
然而被叶远用这种目光盯了半天，刘安的一颗心渐渐沉入了谷底。
叶远看着刘安，忽然笑了，笑得他心底发寒。
“叶叶少爷。”
“呵呵，不说没关系，我有的是时间，可是你没有多少时间了。你现在是不是觉得五内俱焚，整个人像是要燃烧了一般这还只是开始，再过一会你的皮肤就会承受不住，寸寸裂开，最终整个人会砰地一声，像西瓜一样爆开。”
叶远说着，还比划了一下爆炸的手势，而刘安整个人也颤抖了一下，仿佛随着叶远的手势爆炸了一样。
这时候，刘安再无侥幸，叶远肯定是看出什么来了。
想到这里，刘安的内心忽然冷静了下来，这是常年作为妖兽猎人练就的本能。只是他为人十分阴险狡诈，此时心思一转，计上心来。
眼下这种情况，再想要像以前一样已经不可能了，他决定全盘托出。只要骗得叶远手中的解药，他立刻将叶远和这小姑娘杀死，然后远遁他方。
刘安也是果决之人，一旦定计，也不再拖沓。只是他自然不会把内心的想法表露出来，而是继续保持着猥琐而无节操的样子，用来麻痹叶远。
刘安连连磕头，口中不停道：“叶少爷，我错了，我真的知道错了。您火眼金睛，什么事都瞒不了你。我愿意把所有的事情都告诉叶少爷，只求叶少爷饶小的一命。”
叶远似是对刘安的表现十分满意，笑道：“那得看你说出来的情报有没有价值了，如果真的有价值，本少自然也不会和你这样的小人物为难。”
刘安听了心中大喜，心道这小子果然是娇生惯养，稍微给他点蜜糖就上当。当下也不犹豫，将整件事和盘托出。
事情和叶远料想地差不多，那壮汉先是去过几家丹药店，偶尔也有能认识七煞流云蟒之毒的医师，但是却束手无策。
别看钱淼在叶远面前什么也不是，可是放眼整个秦国都是排的上号的。他能看出并医治七彩流云蟒之毒，不代表别人也行。也亏得那些人都治不了，否则那壮汉早已经毒法身亡了。
无奈之下，那壮汉其实先去的是醉星楼。巧的是，醉星楼楼主万东海正巧在醉星楼，而且看到了那名壮汉。
其实醉星楼当值的医师和钱淼的论断差不多，却被看出不对劲的万东海及时制止，并让他另请高明。
这秦国除了醉星楼就是药香阁，这壮汉不去药香阁碰运气还能怎么办万东海能看出不妥来，却和叶航一样，对这毒根本就没办法，也不知道解法。
最了解你的永远是你的敌人，万东海笃定叶航也解不了此毒，于是派出刘安混进看病人的队伍，伺机在里面煽风点火，败坏药香阁的名声。如果闹到最后无法控制，最好能煽动妖兽猎人砸了药香阁。
这样一来，就算毁不掉药香阁，也能让他们名声大损，再无能力和醉星楼竞争了。
刘安也是刚回秦国国都，身上还带着伤，而且他为人机灵，干这事再合适不过。
原本所有的事情都按照万东海的预料来走的，谁知道半路杀出个程咬金，叶远竟然误打误撞解了此毒，让刘安根本无法发挥。
“嘿嘿，果然是万东海，好一招祸水东引。”叶远冷笑道。
这万东海和父亲一直是死对头，同为大丹师，在国都有着举足轻重的地位。只是和叶航不一样的是，万东海为人阴险，不择手段。
叶远对万东海自然不陌生，前任虽然不够资格当万东海的对手，但是万东海的儿子万渊却是前任在丹武学院的死对头。
当然，所谓的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    