
            “对不起？嘿嘿，对不起能让你的部下们重新活过来吗？对不起能治好他们身上的伤吗？真是无药可救的蠢货！”
盛骏对卫诚的容忍已经到了极点，这次终于是爆发了。
而这一次，卫诚终于是流下了悔恨的泪水。
“好了，不要骂了，还是打起精神来吧，还没结束呢！这次我们好像惹上了了不得的家伙了！”叶远忽然面色凝重道。
众人面色一变，都有些不明所以。
明明所有的骷髅都被干掉了，还会有什么危机？
众人像叶远看去，却发现叶远正向着通道的入口处看去。
众人一看，不由心中大惊。
那里不知道什么时候，多了一具骷髅！
只有一具！
那骷髅一言不发，只是静静地坐在了洞口。手下，按着一柄长刀。
“主人要小心，他的实力深不可测，黑风恐怕也完全不是对手！”黑风忽然出言道。
黑风的话，让所有人都是大吃一惊。
他可是八阶大圆满的龙族，居然自认不是这骷髅的对手！
那这骷髅的实力，岂不是要达到九阶？
叶远微微点头，对众人道：“大家都退出这个洞穴，往回走，快点！”
盛骏面色一变道：“叶兄”
“放心，我会追上来的。”叶远淡淡道。
盛骏目光中露出复杂的神色，道：“叶兄保重，我们走！”
数十名武者在盛骏的带领下，很快退出了这个洞穴。空旷的洞穴之中，只剩下了叶远、黑风，和对面那具骷髅。
“你身上，有昊天石碑的气息！”
那骷髅的嘴巴嘎嘣嘎嘣的，竟是开口说话了！一开口，就让叶远吃了一惊。
昊天石碑被他收入了体内，寻常人根本就察觉不到。可是这个骷髅，竟然一语道破！
看样子，这骷髅一直没有出手，恐怕就是因为昊天石碑了。否则他一刀下来，恐怕没有人能扛住。
“前辈认识昊天石碑？”叶远没有否认，而是反问道。
“自然认识！昊天石碑的前主人，可是人族的首领之一！”骷髅缓缓道。
“前主人？前辈说的莫非是方天前辈？”叶远好奇道。
骷髅却是摇头道：“方天？看来昊天石碑，已经换了好几任主人了，也不知道我在这里，沉睡了多长时间。不过既然你得到了昊天石碑，看来又到了神域浩劫的时候了。”
叶远神色一凛，看来这骷髅生前的年代，比自己想象的还要久远啊！
而且听骷髅话里的意思，这昊天石碑一旦出世，似乎都是不祥之兆啊。
回想起龙腾说过的方天的经历，似乎还真是那么回事。那个什么天魔神，一听就是非常强大的存在。
如果不是方天，恐怕现在神域的格局，绝对不是现在这样。
如今五万年过去了，难道又是一场轮回？
不过龙腾语焉不详，对于五万年前那场旷世大战，并没有透露更多的东西，具体的情况叶远也不了解。
只是如今神域似乎暗流涌动，难道和骷髅所说的浩劫有关？
“前辈，神域到底会遭遇什么样的浩劫？难道和这绝古封魔大阵有所关联？据晚辈所知，这绝古封魔大阵上古时期也是一门极厉害的阵法，这埋骨之地到底镇压了什么样的存在？”叶远满心疑惑道。
“你既然认识这绝古封魔大阵，为何还要带着这么多人进来？如今这大阵已经松动，那东西得了如此多的血食，会加快破解封印的！”骷髅道。
叶远闻言面色一变，将这段时间发生的事情简单说了一遍。
骷髅听了之后沉默不语，半晌才开口道：“你有心了，只是你们的实力太差了，进来也是于事无补。刚才若不是感应到昊天石碑，你们已经全都是死人了。”
骷髅的话语很平静，仿佛是在说一件微不足道的事情。黑风这个八阶大圆满，他根本就没放在眼里。
叶远丝毫不怀疑这骷髅的话，此人生前必定是个绝世强者。
哪怕如今只剩下一句骸骨，给他的感觉也是极其危险。
只是被骷髅一顿鄙视，叶远也是无奈。虽然叶远已经全力在提升自己的实力了，可还是有些不够看啊！
面对这种上古级别的强者，哪怕逝去了无数万年，他都不是对手。
“带他们离开吧，这尊魔神很快就要出世，你们是挡不住的！那些神境强者一个个都在做什么，居然让你们这些娃娃来送死！”骷髅不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    