
            叶远一直以为父亲得到这些神铭文是独一无二的，没想到龙族居然对神铭文早有研究。
看样子，这神铭文在龙族也是保密等级极高的秘密。
听龙腾话里的意思，显然是要真龙王族才有资格知道。
龙腾既然说了这样的话，叶远自然不好再问。
事关神境，不管是什么种族什么人，都会慎之又慎。
这种秘密，是决然不会拿出来和别人分享的。
龙腾能答应告诉自己，显然已经是破例了。否则自己一个人类，他怎么可能松这个口？
“炼化这龙骨并非一朝一夕之功，而且过程极其痛苦，你可要做好思想准备。”龙腾道。
叶远嘴角一抽，问道：“有多痛苦？”
叶远有种不祥的预感，之前在池水中淬炼肉身的时候，已经是痛苦难当了。
而这池水只是龙骨透露出来的一点点能量而已，那么炼化龙骨本身的痛苦，肯定比之前那个更加可怕。
“比你之前在池水中的淬炼，肯定要痛苦百倍！如果你承受不住的话，甚至可能因为痛苦而自杀！所以炼化之前，你可要想清楚。”龙腾一边说着，一边打量着叶远的神情。
叶远心中咯噔一下，之前那种痛苦已经让人痛不欲生了，再痛苦百倍，那得是什么感觉啊？
叶远头皮一阵发麻，不禁对这洪荒龙骨有些畏惧起来。
见了叶远的样子，龙腾笑道：“怎么？怕了？”
叶远苦笑道：“前辈用这种激将法来对付我，是不是幼稚了一些？炼化是肯定要炼化的，但是我需要调整一下心态。”
叶远对力量极度渴望，不可能放弃这么好的机会的。
而且龙腾说，等他成就王族血脉，还会将神铭文的消息告诉他。
“呵呵，我对你是有信心的。这洪荒龙骨极为难得，的确是龙族至宝。炼化龙骨，其实就是将这龙骨融入你的骨骼之中。炼化之后，不但能成就王族血脉，还能让你的龙族武技威力倍增！到时候，你的肉身将会坚不可摧！这小蛇血脉不纯，根本承受不了这龙骨中的龙威，要不然，这东西哪里能便宜了你？”龙腾笑道。
叶远双眸一亮，不禁隐隐期待起来。
取了龙骨，叶远回到了水面，开始入定。
半日之后，叶远的心绪进入了古井不波的状态，开始炼化龙骨！
然而这一炼化，叶远才知道龙腾说的痛苦百倍，还是有些轻了，说是千倍也不为过。
那种痛彻心扉的感觉，真的是让他生不如死！
“啊！”
叶远痛得在地上翻滚，甚至用拳头狠狠地砸向地面。
到最后，他竟是直接用自己的额头撞向了岩石！
“轰！”
一撞之下，碎石纷飞，散落了一地。
叶远之前还以为龙腾说的有些夸张，再痛，能痛得自杀？
可是现在，他真的想要直接结果了自己的生命！
叶远全身的骨骼在啪啪作响，仿佛马上就要碎成一片片，这是真正的痛入骨髓！
这种痛苦，常人根本难以想象。
见到叶远这般，一旁的黑风有些不淡定了，他忍不住问龙腾道：“王座大人，主人他能挺过去吗？”
龙腾也是面色微沉道：“若是旁人，我根本就不会劝他炼化龙骨。可是叶远，我对他还是很有信心的。至于能不能挺过去却是要看他自己了。这洪荒龙骨第一次炼化，是最为痛苦的，根本难以想象。挺过去了，以后天高任鸟飞挺不过去”
龙腾说这话，显然也是没有绝对的把握。
“砰！”
叶远飞向空中，却是元力一断，直接从空中坠落了下来，摔得一声闷响。
这一下，叶远安静了许多。
他整个人蜷缩在地上，瑟瑟发抖。
叶远牙关紧咬，发出“咯吱咯吱”的声响。
好几次，他都痛晕了过去，却又被痛醒了过来。
如此反复，他的意识渐渐变得模糊起来。
此时的叶远，哪里还有余力去催动什么心如磐石。支撑他的，只是一股信念！
那是复仇的信念！
黑风现在认了叶远为主，对他的痛苦感同身受。
他好几次都想过去搀扶叶远，却都被龙腾喝止了。
“现在过去帮他，是害了他！                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    