
            “真龙血脉！这个叶远，竟然身负真龙血脉！”
武斗场里，惊叹声四起。
真龙血脉本身没什么，有不少人类家族身负的就是真龙血脉。
但是叶远如此恐怖的龙威，却昭示着他血脉的纯正。
如此龙威之下，炎山的身躯竟然在颤抖！
虽然他竭力控制自己不去颤抖，但是那种发自血脉的臣服之意，却是让他身不由己。
“你们看！叶远他居然将龙血修炼到了化龙的境界！”
此时，叶远的右臂竟然彻底化为龙爪！
一直古井不波的柏蒙，此时眼眸之中终于是露出了惊容。不过他的惊容只是一闪而逝，很快就恢复了镇定。
“盘龙破天掌！”
化为龙爪的右臂，肉身之力提升了不知道多少倍。此时使出盘龙破天掌，威力无与伦比！
一条青龙仿佛要碾碎世间万物，一个小小的炎山，又算得了什么？
“轰！”
一掌之下，炎山直接被打得血肉模糊！
也是炎山融合了千里追云豹血脉，肉身同样是强悍无比，才能勉强保持人形。
“怎怎么可能？”炎山看着叶远，到此时还不愿相信这个事实。
“没什么不可能的！魏老怪太极端，已经得罪了整个妖域，况且这提炼之法能否得到真正的神兽精血，也是未可知的事情。至少，不会比突破神境简单多少。”叶远淡淡道。
炎山满脸的震撼，他没想到叶远竟然知道这么多东西。
魏老怪是个极其神秘的天才人物，除了神域那些大能，很少有人知道他的存在。
这家伙剑走偏锋，喜欢抓捕妖族之人，提炼神兽血脉，想要通过这种方式得到真正的神兽精血。
只是以这种方式提炼出来的神兽血脉太过驳杂，像炎山这样的试验品，基本上最后都会沦为半人半兽的疯子，一具只知道杀人的工具。
魏老怪不知道杀了多少妖族，已经成为妖族的公敌。
如果不是人族太强，恐怕此时已经发生两族大战了。
即使如此，圣域不得不代表人类宣布通缉魏老怪，这才勉强平息了妖域的怒火。
这家伙，简直就是个害人精！
“抱歉，废话有些多了，这就送你上路！”
寒光一闪，炎山的脑袋直接飞了出去，这个三层突然崛起的强者，就这样被叶远杀了。
看台上，纳兰初见到这一幕，激动不已。
他醒来听说叶远开启了修罗模式，急的差点跳了起来。可是修罗模式已经开启，他也束手无策了。
无奈之下，他只好让孙琦扶着他来到了武斗场，却正好看到了炎山和叶远对战。
对于叶远杀死炎山，纳兰初并没有多少意外。他真正担心的，是柏蒙！
柏蒙这个家伙实力深不可测，整个三层没有人知道他的底。
虽然纳兰初对叶远很有信心，但是面对柏蒙这个谜一样的家伙，他还是心中没底。
“下一个，柏蒙！”灰袍中年人话语依旧平静，但是那些微的颤音，还是出卖了他此时的心情。
叶远和柏蒙的对决，应该就是天启境的巅峰之战了。两人到底孰强孰弱，这是所有人都拭目以待的事情。
柏蒙缓步上前，看着叶远淡淡道：“你很强！”
说到这里，柏蒙顿了顿，似乎在等待叶远的反应。然而叶远没有给他丝毫的反应。
“不过，你不是我的对手！自裁吧，我可以留你一个全尸！”
柏蒙的话里透露出强大的自信，在看过了叶远如此夸张的战斗之后，还能说出这样的话，柏蒙不是傻子就是强到令人发指！
很显然，柏蒙这个雄踞三层第一的强者，属于后者。
柏蒙的话引起了一阵骚动，不少人都是震惊不已。
“柏蒙真是太自信了！叶远的表现，已经足够震撼人心了，他居然一点也不放在心上。”
“炎山表现出来的实力，比他和魔王大战的时候还要强很多！叶远能够完败他，难道还没有资格和柏蒙对战吗？”
“嘿嘿，柏蒙就是柏蒙，他果然是我的偶像！我相信，他绝不是在说大话，而是有足够的实力来杀死叶远！”
人群中，一些人对柏蒙的话产生了质疑，也有一部分人觉得柏蒙是胸有成竹。
不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    