
            “这家伙实力堪比无量境巅峰，我们要是在其中渡劫，肯定会被劈死的！”张天翼极不甘心道。
他感觉自己还没有到极限，应该还能往前再闯一闯。
可是叶远突然间渡劫，却是彻底打乱了他的节奏。
“其实早应该预料到才是，以叶兄的实力，进入这荒古沥元池，怎么可能不突破无量境？他到现在才突破，倒是有些出乎我的意料之外。”韩枫道。
打断了就被打断了，韩枫倒不是很介意。
这次进入荒古沥元池，他的收获极大，已经快到突破到无量九重了。
而且他能感受到，池水对他的身体改造极大，以后修炼会事半功倍。
这次突然放开到六个名额，对他来说真是捡到宝了。
“叶远他在干什么？这家伙莫不是想要对抗天劫？”纳兰红惊讶道。
强大的龙威冲天而起，叶远缓缓举起了手掌，这显然是要施展强大的武技了。
一旁几个天才看到这一幕，都是惊呆了。
他们一个个自诩天才，对于天劫一般都不是太过在意的，可是还没有狂妄到对抗天劫的程度。
看叶远这架势，根本就不把天劫放在眼里啊！
以叶远现在的实力，渡五九天劫根本毫无压力，哪怕是突破大境界的大天劫。
“轰！”
一式盘龙破天掌腾空而起，向着还未成型的劫云直飞而去！
巨大的绿龙，带着一往无前的气势，直冲云霄！
在众人目瞪口呆中，劫云被这一掌之力轰散。
“我滴个神啊！这家伙到底是什么怪胎，一掌之威居然强悍至斯！难道他在大赛上，还没有使出全部的实力？”杨潇怪叫道。
这一式盘龙破天掌，比之那五阶无上真意破长空，也是毫不逊色啊！
像破长空这样的武技，能领悟一个就已经谢天谢地了，没想到叶远居然还有一手。
不过这倒是杨潇误会了叶远，其实大赛的时候，破长空的威力的确是在盘龙破天掌之上的。
但是这两天在池水中浸泡，叶远肉身的力量强大了数倍不止！
叶远发现，这池水之中的能量，大部分被用来淬炼肉身了，倒是元力的提升相对缓慢了一些。
龙族武技，不全是看龙波的领悟程度，同样看肉身的强度，这就和武者的元力和无上真意是一个道理。
现在叶远的肉身强悍了数倍，盘龙破天掌的威力，自然也强大了许多。
杨潇看到的盘龙破天掌，正是强化之后的盘龙破天掌。
五九天劫，劫云可不是那么容易被轰散的。
很快，空中的劫云再次凝聚。很显然，这次更甚之前。
不过叶远似乎根本不在意，抬手又是一招盘龙破天掌，直接轰破了苍穹。
在这池水之中，叶远感觉像是回到了母体的怀抱，有使不完的力气！
第三次，第四次，第五次
叶远根本就不管天空中的劫云，一掌又一掌往天空之上轰过去。
五道劫云，竟然还没有凝聚成功，就被叶远彻底轰散了！
岸边的五人，早就目瞪口呆。
原来，天劫还可以这样渡！
没有雷霆降下，这天劫还能称之为天劫吗？
此时的叶远，平静地站立在水面上，仿佛一尊战神。
“这这就完了？”杨潇看了看周围，有些莫名其妙道。
纳兰红面色凝重，摇头道：“你看叶远如临大敌的模样，我想应该还没完吧？”
杨潇一惊，发现叶远果然一副如临大敌的样子。
可是中三境武者，五九天劫已经是极限了，难不成还有更厉害的天劫不成？
就在这时，原本被叶远轰散的劫云，居然再一次凝聚而成！
“这怎么可能？叶远这是渡无量境天劫，怎么可能会出现六九天劫？”杨潇差点跳了起来。
眼前这副情况，实在是有些颠覆了他的认知。
裴坤却是冷哼道：“蠢货！你好好看清楚，这哪里是什么六九天劫，这分明是魂劫！”
“呃，魂劫？唔好像还真是！不过这魂劫的威力，好强啊！”杨潇依旧是一副没心没肺的样                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    