
            这一说，叶远终于是搞清楚这帮家伙的来意了。
没想到他在修罗商店的举动，居然让这些人生出了招徕的意思。
只是，叶远可没有入伙的打算。
“你的意思是，拉我入伙了？”叶远道。
焦冲也看出了叶远的心思，笑道：“我知道你实力不错，只是第二层的形势，和第一层可是大不一样。没有一个大人物罩着，你会死的很难看的！”
叶远笑道：“要我入伙也不是不可以，不过”
焦冲一听有门，也不由暗暗高兴。这小子实力不弱，恐怕不在自己之下，这趟差事办妥了，宗拓大人肯定会大大有赏的。
还以为这小子多有骨气，看样子也就那样嘛。
至于叶远要提条件，也是在情理之中的，抬高一下身价，这是题中应有之意。
“不过什么？”焦冲问道。
“不过要我当老大才行。我没有被别人罩的习惯，向来都是我罩别人。”叶远一副老神在在的样子道。
焦冲闻言却是面色一变，还以为这家伙挺上道，没想到居然不识抬举！
“你当老大？真是笑话！小子，别以为自己有点实力就了不起！我告诉你，没有宗拓老大的关照，你在这第二层会被吃得连渣都不剩！而且你可想清楚了，你杀了屠刚，已经把鲁礼成得罪死了。再得罪我们，你在第二层寸步难行！”焦冲沉着脸的道。
叶远看了他一眼，遗憾道：“是么？看样子我们谈不拢了，那就没有什么好谈的了。让一让，别挡道。”
叶远伸手一拨，这一次焦冲却是有所准备，想给叶远一个难堪了。
可是他没想到，叶远这轻轻一拨，竟然力道极强，他的身子身不由己就被拨到了一旁。
看着叶远离去的背影，焦冲脸色难看极了。
然而叶远没走几步，叶远又被另一拨人挡住了去路。见到这一幕，焦冲脸上露出了得意的神色。
鲁礼成竟然亲自出马了！
“小子，你终于上来了，你鲁大爷可是等了你好久了！”
鲁礼成狠狠扫了一眼焦冲，显然没想到他来的比自己还要快。
“好狗不挡道，滚开！”叶远淡淡道。
“嘿，好个嚣张的小子！在这第二层，还没有人敢这么对你鲁大爷这么说话！我想，既然上了第二层，你已经做好觉悟了吧？”
鲁礼成一副吃定叶远的样子，根本就没把叶远放在眼里。
叶远闻言不由一阵好笑，还真是什么家伙都自我感觉良好呢！
“当然，我的觉悟一向很高。”叶远一脸无辜道。
“很好！明天，武斗场，我们二人积分对赌！你要是敢不答应，我现在就杀了你！”鲁礼成霸气无双道。
叶远闻言眉头一挑，道：“积分对赌？”
一旁的谭四凑近解释道：“积分对赌就是双方各出一部分积分，进行生死之战，必须在武斗场中决出生死！胜者，可以获得对方的积分。”
叶远一听，不由大感兴趣，问鲁礼成道：“你有多少积分？”
叶远一副兴冲冲的样子，却是让鲁礼成一阵愕然。
“我有多少积分，你就不用管了！你在修罗商店用了十五个积分，现在手中只有五个积分，咱们就赌五个积分！”
叶远闻言摇头道：“太少了，我现在很缺积分。这样好了，我加注，赌你全部积分！”
叶远此话一出，周围不由一阵无语。
“这家伙，是个傻子吧？就他那点实力，要跟鲁礼成赌全部积分？”
“就是宗拓，和鲁礼成生死之战，也不敢说能全身而退。这小子不会以为在第一层爆个庄，到第二层也能横着走吧？第二层武者，随便去一个到一层去，也能爆庄的！”
“哈哈，也许人家就是这么以为的！第一层都这么弱了，第二层还能强到哪里去？傻子年年有，今年特别多。”
焦冲离得并不远，听到叶远的话不由以手扶额。
他终于理解刚才叶远为什么会说那种狂妄自大的话了，敢情这小子根本就是个傻子？
焦冲的实力和屠刚差不多，也是在地煞榜四百名左右。
但是四百名和两百名，这中间的差距如同天堑！
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    