
            白武域，玄风圣地。
一老一少凌空而立，就在圣地上空。
少年背负一根木质长棍，负手而立，神色傲然。
“通少爷，这里是白武域的地界了。”老者说道。
“嗯，这白武域实力平平，似乎都是九品圣地，对我根本就没有挑战性啊！”少年不爽道。
“这一年来，通少爷实力突飞猛进，乾坤棍法已经有主人的五分火候了。假以时日，通少爷必定能达到主人的水平。”老者道。
“师傅说，棍法之道没有捷径，只有不断战斗再战斗。可是这一年来，我还真没碰上几个敌手啊！孙伯，要不这白武域就算了，我们还是去八品圣地吧？”
“按照主人的吩咐，通少爷还有半年的时间才能挑战八品圣地的天才，老朽不敢擅自做主。”老者惶恐道。
少年撇撇嘴，不爽道：“真是麻烦！最近我的棍法提升越来越慢了，九品圣地根本就找不到对手，还有什么积蓄下去的必要？算了算了，我也知道孙伯难做，我按照师傅的计划来便是！”
少年见到老者为难的样子，最终还是没有继续任性下去。
老者会心一笑，这才放心下来。
半日后，玄风圣地一片哀嚎之声。
“什么破圣地，少主的实力居然这么弱！这样的地方，也能称之为圣地？唉，师傅的规定真是麻烦，还要跟多少这样的菜鸟打啊！”少年将棍子收起，不屑道。
老者笑道：“呵呵，有多少人能有通少爷这等天赋？就连主人也夸赞通少爷，说他像你这般年纪的时候，成就还没你高。”
少年摆摆手道：“无聊透顶，走吧孙伯，我们还要赶去下一个圣地呢！”
众目睽睽之下，一老一少施施然离开。
赤霞圣地圣殿之中，叶远坐在主坐，伍家长老伍思远则是坐在下手的位置。
“叶少主，之前都是剑桐不懂事，您大人不计小人过，就不要和他置气了。我已经禁足他一年，让他老老实实在家闭关修炼，不许出去惹事了！”伍思远陪着笑脸道。
伍思远脸上的表情，甚至还带着谄媚，和之前判若两人。
叶远不动声色道：“伍长老找到本少主，不知所为何事？”
伍思远继续陪着笑道：“叶少主果真是少年天才，竟是罕见的丹武双绝的天才！少主不但武功超绝，想不到在丹道上竟然也有逆天的手段！伍思远觉得，赤霞圣地在少主的带领下，绝对能够一飞冲天！我伍家，也坚决拥护叶少主！”
叶远心中暗笑，这家伙绕来绕去，还不是想自己替他炼制丹药？
伍剑桐也是到了突破天启境的关键时期，超品启灵丹的对他来说至关重要。
自从叶远继承少主之位以来，纳兰家和裴家这两大家族首先表示了拥护，对叶远明里暗里都做了很多表示。
可是伍家和几个相好的家族，却是迟迟没有动静。
八大家族联合起来，可是一股不容忽视的势力。他们在等，等叶远主动去找他们。
而且这段时间，圣殿中这几家的弟子也是不怎么听话，队伍很不好带。
叶远有黑风和大长老这等强手做为后盾，伍家这几个大家族来硬的当然不行了，所以他们就改用软的。
其实叶远也理解他们的心态，他们倒不是对赤霞圣地有二心，只是想争取更大的利益罢了。
他们这么做，就是为了让叶远知道他们的重要性，从而倚重于他。
可是叶远是什么人，怎么可能乖乖就范？
这些日子以来，叶远帮投靠自己的纳兰家和裴家炼制了不少丹药，而且一出手就都是超品丹药！
丹宗和丹圣之前，同样有着中三境到上三境的跨越，突破之后魂力有了质的飞跃。
叶远现在是中级丹宗，但是魂力已经堪比丹宗大圆满了。
只是这样的魂力，依旧不能让他跨越这个巨大的台阶，越阶炼制七阶丹药。
不过叶远觉得，按照现在这样发展下去，他的神魂突破到高级丹宗的时候，绝对能够炼制七阶丹药！
一想到这个，叶远也隐隐有些兴奋。
这种逆天的魂力，在神域绝对是绝无仅有的！
这些天，叶远帮这两大家族的无量境天才，炼制了不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    