
            “轰隆隆”
忽然间，整个大地都震颤了起来。
叶远面色一变，这震动明显是绝古封魔大阵的方向传来的。
“开始了吗？看来，我也到了要离开的时候了！小辈，以后的事情，就拜托你了！从你的身上，我看到了昊天石碑主人的影子，多加小心。”骷髅说了这一句，就直接转身离开。
叶远面色微沉，也是转身离开。
见到叶远安全出来，众人也是大大松了一口气。
“叶兄，你没事真是太好了！这地底不知发生了什么事，竟然让大地都在震颤。而且这些僵尸，竟然潮水般地往地底涌去。”盛骏有些担心道。
叶远面色凝重道：“这地底镇压了一个魔神，实力通天！这些僵尸，恐怕就是有心人制造出来冲击大阵的。如今这大阵受到了巨大的冲击，魔神很快就要脱困而出了。”
“魔神！这世上，难道真有魔族的存在？”
“不，不是吧？号称魔神，那岂不是神境一般的存在？”
“开什么玩笑！这样的存在一旦脱困，这神域谁人能是敌手？我我们还是赶快离开吧！”
叶远的话，在七大圣地的武者当中引起了一阵巨大的恐慌。
很多武者已经按捺不住，想要逃离这埋骨之地了。
神境，这是一个让所有武者向往的境界，也是一个所有武者都害怕的境界。
面对神境强者，可不是所有人都有这种勇气的。
对于末法时代的武者来说，神境就等同于无敌。
“诸位，这魔神被大阵封印了数十万年，实力消耗极大，正是我们斩杀他的好机会！魔神一旦脱困，等他恢复了实力，神域必然生灵涂炭。还请大家助叶某一臂之力，将此獠除去！”叶远抱拳对众人道。
卫诚的双腿瑟瑟发抖，忽然厉声道：“叶远，你一早就知道这地底有魔神存在，一旦脱困你们赤霞圣地就会首当其冲，所以想要把我们另外六家都拖下水，是不是！哈哈哈，你还装出一副伟大的样子，说是为七大圣地考虑！你这家伙，就是一个道貌岸然的伪君子！”
听说魔神即将脱困而出，卫诚心中害怕极了。
在这种情况下，他习惯性的将所有的罪过都推到了叶远身上。
只是他的话，的确更加加剧了众人恐慌的心里，看向叶远的目光变得有些不善起来。
碍于有黑风在，他们才保持了最后的克制。
在这种绝境下，最能反映出人的内心。
叶远冷笑道：“以你的格局，也就能看到一个小小的白武域了。魔神一旦脱困，整个神域又有谁能挡得下他的脚步？”
众人脸色一变，都感到了一股扑面而来的压迫感。
魔神出世，神域必然动荡，而首当其冲的便是白武域。
“大家别听他狡辩！你现在不会又说，你是为了人族大义，才下到这地底的吧？我不管，反正我要走！那可是魔神，你们谁想送死，谁自己去好了！”
说完，他带着云阙圣地剩下的武者，径直离开了。
华书杰一脸挣扎，也是来到叶远面前道：“叶兄，魔神不可敌啊！想必他那样的存在，也看不上我们一个小小的九品圣地，告辞！”
说完，他转身对火羽圣地的武者道：“我们走！”
叶远并没有制止华书杰的离开，而是对盛骏道：“盛兄，你呢？”
盛骏也是一脸纠结，反问道：“叶兄，哪怕魔神的实力被大阵消耗殆尽，恐怕也是不是我们能力敌的啊，不知道叶兄有几分把握？”
叶远摇头苦笑道：“并无多少把握！”
盛骏一愣，他原以为叶远如此决绝，多少是有些把握的。可是现在看来，叶远根本就是在乱来啊！
“叶兄，这样岂不是去送死？值得吗？”盛骏问道。
叶远笑道：“没有值不值得，只有愿不愿意。我叶远想做，那就去做，就是这么简单。”
盛俊又是一愣，如果叶远跟他说什么大道理，他肯定掉头就走。
但是叶远这话，却是让他心头一震。
大丈夫做事，只求无愧于心，管他身前身后名！
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    