
            赤霞圣地边界的一座高岗之上，数道人影极目远眺。
“少主，这些僵尸也不知道从哪里冒出来的，一个个实力非常强悍。每到晚间，他们就倾巢而出，肆虐附近的城镇。短短半月时间，它们已经毁掉了三座城池，这三城的城主无一幸免，现在这一带人心惶惶！”
说话的是一名无相境的长老，名叫王赞，也是一个大区域的主持之人，和杨森地位相仿。
这半个月来，赤霞圣地东北方位的边境之处，突然爆发了僵尸暴动。
每到晚间，成千上万的僵尸就到处肆虐，见人就杀。
王赞组织了大批武者来绞杀这些僵尸，结果大败而归，损伤惨重，这才不得不向圣地求援。
听了王赞的求援，叶远也觉得这次的僵尸暴动有些不同寻常，所以就带着伍思远和黑风一起，来这里查探情况。
说起来，伍思远自从见到黑风之后，对叶远再无二心。
他知道，哪怕是倾尽伍家之力，也不可能是黑风的对手。叶远能收服这样一头强大的妖兽，他还有什么不服的？
站在这山岗之上，能够远眺到附近的情况。
不过此时正值白天，那些僵尸都不知躲到哪里去了，连一丝踪影都看不到。
但是叶远却能感觉到，周围一大片区域的阴煞之气极重，王赞所言显然不虚。
叶远之前还去了被毁的三座城池，那里简直就是人间炼狱。就连叶远这样见过大世面的，也不禁为之动容。
他也是暗暗下定决心，一定要除掉这些僵尸！
“根据这两天的观察，这些僵尸似乎是在有意扩张地盘。如果按照这种趋势发展下去，整个赤霞圣地恐怕会生灵涂炭！”叶远皱眉道。
王赞一惊，仔细回想一下尸潮发生的经过，好像还真是那么回事。
“这少主，我们现在该怎么办？虽然还没有见到，但是这尸潮当中，肯定有八阶的地尸！”王赞有些拿不定主意了。
叶远沉默片刻，缓缓开口道：“尸潮爆发的很突然，而且很有规律性，我感觉有人在后面操控这些僵尸！”
王赞面色一变，道：“少主，此等规模的尸潮，需要多强的实力才能操控啊？这种猜测，是不是”
很显然，他觉得叶远这种猜测有些扯淡了。
王赞可以肯定，这尸潮当中绝对有八阶僵尸存在。而且这僵尸的规模，根本就不是一般武者可以操控的。
叶远居然怀疑有人在背后操控，这种可能性太低了。
对于王赞的质疑，叶远并不以为意，笑道：“操控这些僵尸，并不一定要有和他相匹配的境界！只要方法得当，武者甚至可以越阶控制僵尸。”
忽然，天边几个小黑点由远及近，数道人影也是落在这座小山岗之上。
一个青年模样的武者扫了叶远三人一眼，不屑道：“嘿，你们赤霞圣地真是无能，居然会爆发如此大规模的尸潮，害的我们云阙圣地也跟着遭殃，真是岂有此理！”
这青年年纪不大，竟是有天启境巅峰的实力！
王赞见到这青年，不由面色一变。
“卫诚少主，你这话未免有失偏颇！这片地域可是在我们四大圣地的交界之处，怎么就成了我们赤霞圣地惹来的了？”王赞不服气道。
眼前这个青年，正是相邻的云阙圣地的少主，名叫卫诚。
叶远担任了这少主之位，虽然没有见过其他圣地的少主，但是这卫诚的名字倒是听说过。
云阙圣地虽然也是九品圣地，但是整体实力却是比赤霞圣地强出不少。
这卫诚是云阙圣地的第一天才，在去年被云阙圣地的圣主立为少主，实力极为强悍。
相比之下，赤霞圣地的年轻一辈，却是要逊色许多了，所以迟迟没有立下少主，直到叶远的出现。
听到王赞辩解，卫诚冷哼道：“强词夺理！这一片地域是尸潮爆发最强烈的区域，你不要告诉我，这一片不是你们赤霞圣地的地界！我们云阙圣地现在过来，是帮你们排解危难，你们居然是这个态度！看样子，我们有些多管闲事了，我们走！”
王赞面色一变，连忙上前想要拦住对方。
却被                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    