
            “你笑什么！”卫诚面沉如水道。
“笑什么？我笑你无知啊！那个罗通来我们白武域就是为了历练，难道你以为，他会不来赤霞圣地？他早已是少主的手下败将，你们却要少主去和他对战，岂不是很可笑？”伍思远大笑道。
“你说什么！你们这个无量境的少主，能打败那个罗通？伍思远，你当我卫诚是傻子不成？”卫诚冷笑道。
那罗通的实力他最清楚不过，虽然他的境界比罗通高一些，但是在罗通的面前他根本毫无还手之力。
在见过罗通之后，卫诚才知道什么叫做真正的天才！
可是现在伍思远却说叶远打败了罗通，这简直就是滑天下之大稽！
罗通比叶远高了整整一个大境界，而且他的意境感悟奇高，叶远想要胜他，可能性根本不存在！
“嘿，信不信在你。此事我赤霞圣地上下都是亲眼所见，难道还能有假？”伍思远不屑道。
卫诚显然是不信的，但是伍思远一口叫出了罗通的名字，显然罗通已经去过赤霞圣地了。
而叶远此时完好无损，不禁让卫诚有些疑惑起来。
按理说，罗通去赤霞圣地在云阙圣地之后，叶远要是真和罗通交手了，身上不可能不留下伤痕的。
“是么？是骡子是马，拉出来遛遛就知道了！”
卫诚心中一动，面色不善地看向了叶远。
双方现在是三对三，有另外两位长老的牵制，他想要试探出叶远的深浅，易如反掌！
说话间，卫诚已经以极快地速度掠向了叶远。
“少主小心！”
王赞虽然对叶远有些不以为然，但是叶远到底是赤霞圣地的少主，怎么可以被外人欺负？
不过他身形还没有动，却是被伍思远拉住了。
“伍思远，你干什么！”王赞怒视着伍思远道。
很显然，他对伍思远的做法极为不满。少主遇险，他们怎么可以袖手旁观？
“看着吧，咱们这个少主，可不是一般人！卫诚想要欺负他，还早呢！”伍思远笑道。
“吼！”
卫诚的身形离叶远还有八丈远，一条黑蛟突兀地出现在他和叶远中间。
一股极其危险的感觉涌上心头，卫诚生生止住了身形。
见到黑风，云阙圣地的三人都是面色大变！
“胆敢冒犯主人，该死！”黑风冷冷道。
“算了，黑风，不用跟他一般计较。”叶远淡淡道。
八阶大圆满的威压释放开来，卫诚有种快要死了的感觉！
不过更让他震惊的是，这头黑蛟居然叫叶远主人！
一个无量境，居然带着一个八阶大圆满的妖兽奴仆，这这也太奢侈了点吧？
“是，主人！”
听了叶远的话，黑风乖顺地退到了一边。
卫诚的眼睛都直了，这可是八阶大圆满的奴仆啊！
别说是他，就是圣主，也很难有这等待遇啊。
八阶大圆满的妖兽，可不是那么容易遇上的。而且八阶大圆满的妖兽，每一个灵智都极高。
圣主想要杀之容易，但是想要让对方归顺，却是千难万难。
更何况，黑风还是一头即将化龙的妖兽，算是半个龙族了。这样的妖兽极为高傲，更不可能成为人类的奴仆。
偏偏，叶远却得到了这样一头妖兽！
卫诚当然不会以为这是叶远自己收服的，赤霞圣地除了圣主涂幽，还有谁有这等实力？
这些年来，盛传涂幽情况不妙。现在看来，这绝对是扯淡啊！
“卫诚少主，你也不要在这故作镇定了。尸潮如果得不到控制，别说是我赤霞圣地，就是整个白武域也有可能成为一片死域！所以，我们现在要做的是精诚合作，而不是惹是生非！”叶远淡淡道。
卫诚的脸色很难看，原来他的心思，早就被叶远看透了。
云阙圣地那边的情况虽然没有赤霞圣地那么严重，但是情况也已经不容忽视了。
“哼！从现在的情况看来，这尸潮的源头绝对是在你们赤霞圣地！闹出这么大的事情，我倒是要看看你们怎么跟其他圣地交代！”卫诚冷哼道。
被叶远拿住，卫诚                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    