
            幽杀尊主意味深长地看了叶远一眼，带着一众部下离开了。
一头火红发色的烈火尊主悠然来到思茵尊主面前，看了一眼叶远，咧嘴笑道：“思茵，你可要看好你们家的小宝贝哦，这一路上可不太平！哈哈哈”
这是**裸的威胁，惹得思茵尊主这边的武者一个个怒目而视。
柏蒙是烈火尊主在第三层重点培养的人物，在他身上耗费了不少资源，却被叶远杀死了，这梁子算是结下了。
一边，天宕尊主也是似笑非笑地看着思茵，道：“思茵，你的尊主之位本来就摇摇欲坠，居然还敢招这样一个烫手山芋！嘿嘿，这一趟天杀坑之行，你可要小心一些了。”
思茵面寒如霜，却是没有争辩。
她也是没想到，烈火和天宕竟然走到一起去了。这一趟，似乎颇为棘手。
“尊主大人，该出发了。再不走，宝物可都让别人给捡走了。”叶远悠悠的声音传了过来，竟是已经走出去老远了。
思茵一愣，终于是回过神来。她不由微微有些诧异，叶远惹上了这么大的麻烦，他居然一点都不担心。
这小子，究竟是神经大条，还是有所倚仗？
“哼！附近这一片区域早就被翻过无数遍了，有什么宝物，早就被人捡光了，还轮得到你？”思茵跟上叶远，冷哼道。
叶远笑道：“那可不一定！”
天杀坑非常大，修罗城探索的区域，也不过是其中很小的一部分罢了。
往深处去，危险非常大。即便是这些老牌的尊主，也是不敢太过深入。
附近一万里方圆的地方，修罗场这些尊主们不知道来过多少次了，根本不可能会留下什么东西。
现在有好东西的地方，几乎都在万里开外。
“喂，叶远！你可不要乱跑，这天杀坑里煞气极重，即便是在这万里区域内，也是非常之危险！”见叶远自顾自地乱走，思茵忍不住提醒道。
这个家伙，还真是让人不省心。
“尊主大人，这小子在搞什么？天杀坑可是上古战场，邪物极多。他这样乱跑，会把我们害死的！”
“这小子仗着尊主大人有求于他，尾巴都快翘上天了！”
“尊主大人，你看那小子嚣张的模样，哪里像是您的手下？不知道的，还以为您是他的手下！”
思茵的手下，对叶远其实也是多有不满。此时见叶远乱跑一气，他们一个个都抱怨起来了。
思茵听了也是脸一黑，叶远的举动，的确是太不把她放在眼里了。
这一路上，自然是什么都要听她这个尊主的，这小子东跑跑西跑跑，算是个什么事？
其他尊主的队伍，已经不知道跑出去多远了，而他们这一群人，才走出去五百里不到。
照这个速度下去，三天时间他们根本就别想到达龙皇领地。
被手下们这么说，思茵脸上也是挂不住了，黑着脸质问道：“叶远，你是存心捣乱是不是？”
叶远却像是没听见一般，依旧是在东奔西跑，仿佛是在找什么东西一般。
“尊主，这小子，根本就没把你放在眼里啊！”手下人见思茵动怒，一个个不由兴奋起来。
思茵的脸色越来越难看，终于，她身形一动，来到叶远身边。
“叶远，这天杀坑可不是玩笑之地，你自己找死不要紧，不要把大家拖下水！你再这样，本尊就不客气了！”思茵冷冷道。
叶远向思茵做了一个噤声的手势，轻声道：“小声一些，别把宝贝吓跑了！”
他一副神神叨叨的样子，看上去活脱脱一个神棍。
然而在思茵看来，叶远根本就是不可理喻。
“叶远，你太过分了！不给你点颜色看看，你真不把我这个尊主放在眼里了！”思茵冷声道。
思茵杀气鼓荡，强大的气场向着叶远弥散而去。
“嗖”地一声，一个小巧的影子猛然从地底窜出，向着远方窜去。
思茵一愣，身上的杀气顿时，消散于无形。
叶远微微叹了口气，狠狠地瞪了思茵一眼。
“砰！”
那小东西速度极快，就连思茵都没有看清楚                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    