
            “天杀坑？”叶远故作不知道。
莫伤点头，向纳兰初看了一眼，纳兰初会意，自行离开了。
纳兰初走后，莫伤解释道“这是仅限于杀将级别才知道的秘密！修罗场有数之不尽的好东西，也有着一套外界没有的杀戮规则，而这些，都是源自天杀坑！”
“天杀坑是一处上古战场，也是神陨之地！里面有无穷无尽的宝物，当然，也伴随着极大的危险。天杀坑每十年开启一次，而两个月后，正是十年之期。”
叶远脸上恰到好处地做出了惊讶的表情，却是问道：“那和我有什么关系？”
莫伤道：“上一次进入天杀坑，尊主们发现了一处洞府。而开启洞府，需要龙族血脉。”
叶远闻言恍然，怪不得这些尊主一个个都跟苍蝇似的，紧盯着自己不放。
“这么说，我现在是奇货可居了？只是一下子过去了十年，这些尊主不可能一点后手都没有准备吧？”叶远似笑非笑道。
龙族血脉虽然稀少，但是只要认真找还是能找到一些的。
这些尊主既然瞄上了那处洞府，这十年间不可能不找身负龙血的武者。
“这个自然！只是身负龙族血脉的武者不好找，现在找到龙血武者的，只有四五个尊主。”莫伤道。
“既然已经找到四五个了，为什么还要找上我？”叶远不由好奇道。
“这个我就不太清楚了，可能是看上你的实力了。因为那个洞府，尊主是进不去的！而且既然需要龙族血脉，里面的宝物很可能跟龙族有关。身负龙族血脉之人，自然得到宝物的几率就更大。”莫伤猜测道。
听了莫伤的解释，叶远不由皱眉道：“看样子，是有尊主陨落在那个洞府了？”
这种事情，只有亲身试验过才知道。
莫伤点头道：“上次天杀坑开启，大家误打误撞闯入了龙皇领地，结果俩个尊主直接被里面的规则抹杀了！思茵尊主和烈火尊主，就是那之后递补进来的。”
这修罗场运转了数万年，但是一直以来只有十二位尊主。只有在其中一位尊主死亡之后，下面的人才有机会递补为尊主。
不过，就算没有龙皇领地的事情，十二尊主的交替也是十分频繁的。
几乎每一次天杀坑开启，都有数名尊主死在里面。
但是，天杀坑里的好东西太多了，每次开启，尊主都会前赴后继，进入天杀坑寻宝。
“呵呵，其实我是无所谓了。只是既然尊主无法进入，他又怎么知道我在里面吞掉了多少宝物？”叶远一副无所谓的样子道。
莫伤道：“加入某个尊主的麾下，并不是口头的约定，而是要对自己的决杀令发誓！发誓之后，尊主会和杀将达成某种契约，一旦杀将违背誓言，生死将由尊主来控制。当然，只要你不违背誓言，尊主也不会抹杀你。”
叶远想了想，道：“看样子，我似乎别无选择了。”
莫伤点点头道：“现在这种形势下，你的确没有选择了！如果你拒绝了所有尊主，恐怕会成为他们共同的敌人！”
成为十二尊主共同的敌人，这怎么听也不是什么好玩的事情。
但是生死被别人控制，显然不是叶远的风格。
“那么话又说回来，我又凭什么加入幽杀尊主的麾下呢？”叶远似笑非笑道。
莫伤显然早有准备，笑道：“尊主大人已经许诺了，只要你同意，这次进入龙皇领地，得到的所有东西都归叶老弟自己所有，尊主大人他只要其中一样东西！我想这个承诺，其他尊主都是做不到的！叶老弟你刚刚出关，相信其他尊主也会找上门来的，到时候叶老弟可以比一比。”
莫伤很有自信，因为幽杀尊主说出这个条件的时候，就连他也吓了一跳。
孰料叶远并没有露出意外的表情，笑道：“听起来似乎不错！那就如莫大哥所言，叶某货比三家之后再做定夺了。”
送走了莫伤，叶远不由沉思了起来。
看样子，十二尊主之间的竞争也是颇为激烈的。这中间有些什么猫腻，恐怕只有他们自己才能知道了。
叶远此行的目的是蕴神石，但是听莫伤这么一说，他也对这龙皇领地也感兴趣了起来。
至于莫伤说                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    