
            妖域，并非一域之地。
神域有上千域，妖域大约占了五分之一。
剩下的五分之四，则是人类活动的区域。
当然，人类活动的区域，也有不少妖族强者。但是对龙族、白虎一族这样的种族来说，在人类区域基本上是看不到的。
叶远估计，白光可能是觉醒了一些传承记忆，有不得已的苦衷，才会不告而别。
得知白光离开，叶远不禁有些怅然若失。
这一别，也不知道何年何月才能相见了。
叶远也替白光有些担心，毕竟他现在只有六阶，闯荡神域还是太危险了一些。
从白武域到妖域，这中间要跨越许多个大域，这其中的风雨，自不用多说。
只是白光已经离开，叶远就是去找，也是不可能找到的。
神域太大了！
而且妖族对人类颇为排斥，叶远现在的实力过去，给人家塞牙缝也不够。
白虎域，可是有不少神王强者的。
在宣布叶远成为少主的同时，涂幽也高调宣布了闭死关，打算突破道玄二重！
当然，这一切只是为了掩人耳目。
以涂幽现在的状态，别说是冲击道玄二重了，晚一天坐化就谢天谢地了。
而涂幽的意思，已经是打算彻底将赤霞圣地交给叶远了。
丝毫没有出乎意料，叶远第一次召集长老会商议事情，就遭到了强烈的反弹。
长老会是由圣殿长老和普通长老组成的，这些长老无一例外，全都是无相境强者。
圣殿长老有三位，而普通长老有十位，分别代表着圣地的十大家族。
“大长老，按照圣地的规矩，在立少主之前，圣主都要经过长老会的认可，方可执行。这一次，圣主颁下谕令之后，就直接选择了闭关，我们连面都没有见到！难道圣主是打算把我们十大家族，全部踢出圣地了？”一位普通长老说道。
“就算叶远得到了准圣子大赛的第一名，贸然让他直接继承少主之位，是否太过草率了？”
“叶远不过才无量境，他的实力比七圣子多有不如，凭什么做这少主之位？”这次说话的是伍家的长老，名叫伍思远。
这十大家族的实力都非常强大，可以说占据着圣地的半壁江山。
而且圣殿弟子，恐怕有一半以上都是出自这十大家族，所以他们在圣地的地位极高。
当然，地位再高，他们这些家族出不了道玄境，也是枉然。
道玄境和无相境之间的差别，如云泥之别。不入道玄，他们的势力再大，也只是纸老虎。
圣主想要灭掉这些家族，易如反掌。
所以在九品圣地，圣主就是至高无上的神灵。
大长老闻言冷哼道：“你们一个个，难道想要造反不成？圣地的长老会，一切都要听从圣主的意思！既然圣主已经做出了决定，难道你们敢不听？”
伍思远闻言，却是说道：“大长老这话就不对了。圣主的意思我们自然不敢反对，但是这叶远继承少主之位，当真是圣主的意思吗？你自己算算，我们这十个老家伙，有多少年没有见过圣主了？”
自从涂幽寿元大损，他的大部分时间都是闭关不出，以减少寿元的消耗。
能见到他的，也就是大长老了。
连圣殿另外两位长老，都极少见到他。
这么多年下来，其实十大长老早就对涂幽是否还健在，起了疑心。
这次的谕令虽然轰轰烈烈，但是十大家族对这个谕令的真实性，却是有所怀疑。
尤其是伍家和叶远很不对付，一旦叶远当上少主，对伍家肯定大为不利。
所以，伍思远反对叶远，自然也在情理之中。
而且，十大家族这些年来，其实也在暗暗较劲，就是为了下一任圣主的归属问题。
如果自家的弟子当上了少主，自然是一人得道鸡犬升天，整个家族也跟着沾光。
所以这一次进入赤霞谷的名额，圣子之间的竞争也是十分激烈，最后却是由纳兰红、杨潇和裴坤三人稍胜一筹。
七圣子之间的实力差距并不大，大多在天启四重到五重的样子。而这三人的实力，显然更胜一筹。
说起来，伍家的实力虽然                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    