
            赤霞的街道之上，一群人簇拥着一个年轻人，都是兴奋无比。
“少主，你没事真是太好了！你不知道，这一年来我们可担心死你了！”
“是啊，少主。伍长老回来，说你的情况很不好，我们都担心死了。你可是我们赤霞未来的希望，不能有事啊！”
“咦，少主，你，你，你突破天启境了？”
看得出来，这些年轻人是真的把叶远当成了偶像一般，这些日子对他甚是牵挂。
虽然叶远成为少主的时间并不长，但是一系列的手段还是折服了所有人。
连伍思远都拜服了，更不用说其他人了。
而且上次魂武神王钟子臻的出现，更是让叶远在年轻人心中的威望，上升到一个无法企及的高度。
和这样恐怖的存在有关系，这个少主真是不得了啊！
涂幽圣主枯木逢春，突破道玄二重，八方来朝，这和叶远这个少主都是密不可分的。
如果没有叶远，那六大圣主恐怕就不是来朝拜，而是挥师来进攻了。
不过当他们发现叶远居然突破了天启境，一个个惊讶地合不拢嘴。
伍思远不是说叶远身受重伤，生命垂危吗？怎么一年不见，却是直接突破了天启境？
现实似乎和伍长老的说法大相径庭啊！
叶远看出了众人的疑惑，却是笑道道：“伍长老说的没错，他离开的时候，我的确是快要死了。不过后来又得了一些机缘，不但伤势尽好，更是接连突破了境界。”
伍思远和叶远不对付，这是赤霞人尽皆知的事情。这些年轻人有所怀疑，那是情理之中的。
事实上，这一年来，伍思远也是遭受了不少质疑。
他们不知道在埋骨之地发生了什么，甚至有人怀疑是不是伍思远对少主下了毒手。
不过圣主对这件事情，似乎并没有过多的追究。
这一年来，伍思远一直都是深居简出，他自己也是承受了巨大的压力。
如果不是王赞力挺伍思远，恐怕涂幽也不会相信伍思远的。
托叶远的福，王赞这次也是得以生还。而这个王赞，是大长老沈钦的心腹。
“叶远！你你回来真是太好了！”
人影一闪，涂幽现出了身形，模样甚是激动。
叶远平安归来，他心中一颗大石总算是落了地。
见到涂幽出现，其他人都是施了一礼，纷纷退下。
赤霞的人都明白，涂幽为什么会如此激动。
叶远笑着抱拳道：“恭喜圣主突破道玄二重！”
那些年轻人你一言我一语，叶远也弄明白今天赤霞发生了什么事情。
涂幽能突破道玄二重，说明钟子臻已经来过了。
涂幽原本就是道玄一重巅峰，只是一直卡在这个**颈之处无法突破。
和炼制的难度成正比，九阳返春丹的药效也是极强。涂幽突破道玄二重，倒是在叶远的预料之中。
只是叶远没想到，自己这一去竟然就是一年的时间。
“有什么可恭喜的？再大的喜事，也比不过你平安归来啊！”
涂幽激动地上去揽住了叶远，倒像是多年不见的老朋友一般。
此时，那些圣主也是跟了出来，见到这一幕不由啧啧称奇。
圣主和少主之间的关系，说是师徒也可，但是从来不可能有一个圣主，对少主是这种态度。
跟在云阙圣主身后的盛骏，对这一幕倒是颇为理解。
他可是在地底见识过叶远的手段，他可以肯定，就算是这些圣主在场，也绝做不到叶远那种程度。
而且听说涂幽突破道玄二重的消息，盛骏的第一反应，就是跟叶远有关！
这只是一种直觉，盛骏也说不上来为什么。涂幽这些年一直在宣布闭关冲击道玄二重，却是一直都没有成功。
如今叶远刚刚成为少主，涂幽就成功突破，这未免也太巧合了。
叶远笑道：“圣主说的是哪里话？你才是赤霞的主心骨，如今你突破道玄二重，赤霞圣地至少有数百年时间的辉煌，这才是我们赤霞的头等喜事啊！”
叶远在涂幽心中的地位，早就不是一个少主能概括的了。
不过今天的主角是涂幽，叶远自然不会喧宾                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    