
            道玄境，一境一天地。
周雨的道玄三重，比涂幽的道玄一重，强了不止一个级别。
一个周雨，横扫整个白武域也不在话下。
而且昊日城的武技，都是破坏力极强的火系武技。
这大天昊日掌使将开来，当真如灭世一掌。
这一掌若是落下来，必然死伤无数。
涂幽痛苦地闭上了眼睛，不敢看接下来的一幕。
差距太大了，别说他现在已经油尽灯枯，就是全盛时期，和周雨也是差了十万八千里。
周彦冷笑地看着巨掌下方的蝼蚁们，心中一阵快意。
“敢和本少爷作对，这就是你们的下场！”
正当他要看到众人在巨掌之下血肉横飞的时候，他的眼睛蓦然瞪得滚圆！
那巨掌竟然在他的眼皮子底下渐渐变淡，最终消散于无形！
周彦面色一变，缳首四顾道：“什么人鬼鬼祟祟，给本少爷滚出来！”
“啪！”
虚空中一个巴掌扇了过来，直接将周彦打得在空中翻滚了起来。
“敢对本座出言不逊，周嘉就是这么教你的吗？”
一道清冷的声音响起，能让人听出他的话语之中，有着那么一丝愠怒。
周彦在空中飞出去千丈之远，才勉强稳住身形。伸手往脸上摸去，发现脸颊明显已经肿的老高。
虽然明知道对方已经是手下留情，可他的怒火还是冲天而起。
对方既然知道手下留情，那就是忌惮昊日城。既然如此，他还怕什么？
“混账东西，居然敢对本少爷动手，我看你是活得”
周彦的话还没有说完，周雨一个闪身就到了他的身边，连忙将他的嘴巴堵住了。
“少爷，此人实力深不可测，属下万万不是对手，我们不能轻易招惹啊！”周雨连忙道。
祸从口出，这隐在虚空之中的神秘人，他根本就辨别不出来方位。刚才这一巴掌，他根本就不知道对方是如何出手的。
此等实力，周雨知道是万万惹不得的。
而且对方一开口就是周嘉的名字，恐怕至少也是和家主是一个级别的人物。
周彦此时怒火中烧，哪里还听得进去？
他使劲掰开周雨的手，咆哮道：“你怂什么？我今天还就不信了，真有人敢杀昊日城的少主！无胆鼠辈，你给本少爷听着，今天你要是不杀本少爷，你就是个怂蛋！”
虚空之中那人听了这话，却是陷入了沉默之中。
周彦还以为对方怕了，更是放肆大笑道：“哈哈哈，我就知道你没这胆量，真是个怂蛋！不敢出手，就趁早给老子滚蛋！”
周雨在一旁看着，恨不得上去把周彦打趴下。这个少爷，太不知天高地厚了！
这神域，比昊日城强的势力虽然不多，但也不少！
这隐在虚空中的人，肯定是一方高手。即便真的有些忌惮昊日城，听了这话弄不好真的会痛下杀手的。
到时候，他找谁说理去？
蓦然间，周彦的话直接卡在了嗓子眼上，一双眼睛瞪得滚圆。
这一刻，他的心脏仿佛都停止了，一股极其危险的感觉，萦绕在他的身旁。
周彦整个人都被一种莫名的力量禁锢住了，甚至连呼吸都做不到！
他毫不怀疑，对方只要愿意，随时可以杀死他。
周雨在一旁面色大变，他明明站在周彦身侧，却是根本无法解除这空间的禁锢之力！
这人的实力，太可怕了！
情急之下，周雨直接在空中跪了下去，拱手道：“前辈请息怒，我家少主年少无知，冲撞了前辈，周雨带他向您陪个不是！前辈要杀要剐，冲着周雨来好了。还请前辈看在家主的份上，放了我家少爷吧！”
“哼！若非本座和周嘉有些交情，就凭他这番话，本座定要灭了你昊日城！”虚空中那人冷哼道。
听了这话，周雨却是面色大变。看样子，今天招惹了一个可怕的存在。
从对方的语气可以听出，人家根本就不把昊日城放在眼里。
周彦还如此挑衅人家，这和找死有什么区别？
“前辈请息怒！”周雨没有办法，只好一个劲地磕头。
“你这家臣倒是有些忠义，不过他冲撞本座，死罪可免，活罪难逃！”
话音一落，周彦仿佛是受到什么重击                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    