
            “风动影杀！幽冥百杀刀！”
这一次，冷青先发制人，一出手就是两大无上真意武技！
快到极致的身法，加上无可匹敌的刀法，给人一种极强的视觉冲击感。
“冷青出绝招了！这第二层，已经有多久没有人能逼他使出全力了？”
“这一下，终于有人能对叶远造成威胁了吧？毕竟冷青的实力，就是放在第三层，那也是相当不错的。”
“这叶远太狂了！跟不上冷青那快到极致的速度，我看他还怎么狂！”
那一老一少在看台上却是摇头不已，这风动影杀是他们最头疼的武技。
配合速度无上真意，冷青快的不可思议。
可是他们却知道，叶远还有元磁力场没使出来呢！
这个，却是速度最大的克星。
冷青的身形猛然爆发，直接在众人眼前消失了。
但是所有人都知道，他不是消失了，而是快到肉眼已经看不见了。
“砰！”
众人就看到冷青现出了身形，倒飞了出来，狠狠地撞在了大阵之上。
跟着，叶远欺身而上，往冷青的方向追了上去。
冷青的实力显然比鲁礼成强太多了，他虽然挨了一拳，但是并没有丧失战斗力。
见叶远追上，他大吃一惊，连忙催动身法，想要逃过叶远的追杀。
叶远笑道“想跑？哪有那么容易？”
元磁力场催动，冷青就像是陷入了泥沼之中，速度大降。
“砰！”又是一拳。
不过冷青的速度的确很快，避开了叶远的大部分力道，才能勉强不被打残。
叶远一拳的威力，实在是太猛了。
看台上的武者已经看傻了眼，武斗场上一个追一个跑，完全不像是在战斗，更像是在玩猫捉老鼠的游戏。
要命的是，被追的那个，可是二层第一人冷青啊！
这幅画面，实在是让人觉得太颠覆。
冷青的实力明显比鲁礼成强太多了，可是面对叶远，也照样是被揍得抬不起头来。
这家伙的实力，真是强悍到离谱。
“我认输！”
这是一场不对等的战斗，早就无法继续下去了。
只是到现在，冷青才找到一丝喘息之机，说出了认输的话。
随着冷青认输，他的杀戮意境往叶远身上流淌而去，第六颗星星一下子变得暗淡了许多。
魂将的等级越高，失败之后损失的杀戮意境就越多。一下子，叶远额头上的第四颗星星变得明亮了起来。
再进一步，第五颗星星就要出现了。
此时，冷青觉得整个人都快要散架了，浑身上下没有一处不疼。
饶是他意志坚定，此时也疼得龇牙咧嘴。
“多多谢叶兄手下留情。”冷青抽着冷气说道。
叶远笑道：“你和鲁礼成不一样，罪不至死。”
那屠刚和鲁礼成明显是对叶远动了杀机，所以叶远毫不客气地以雷霆手段将他们斩杀了。
冷青虽然逼迫叶远和他对战，但是叶远能感觉到他只是通过战斗来磨练自己，这中间有着本质的区别。
对于这样的对手，叶远不介意留他一命。
只是冷青这种逼迫的手段，让叶远有些不爽，所以他才会出手惩治一番。
看台上的人们早已经傻了眼，战无不胜的冷青，居然败得如此彻底，还要叶远施舍才能侥幸逃过一命。
一个天启三重，居然强悍到这种程度，这在修罗场是极为罕见的事情。
至少，他们这些人是都没看到过。
连二层最强的冷青都成了叶远的手下败将，叶远自然获得了晋升三层的资格。
不过叶远倒是并不着急，对他来说，当务之急是拿到足够的积分，来兑换杀戮剑诀。
和冷青的对战过后，叶远就直接闭关开始炼丹。
五天之后，叶远出关，直接来到了修罗商店。
叶远将九个小**摆放在思茵面前的时候，她的嘴巴张成了一个圆形，久久没有回过神来。
“嘴巴张这么大，都能塞下一个拳头了。”叶远揶揄笑道。
思茵一愣，总算是回过神来了。这一次，她的惊讶之色可不是装出来的，而是真正的惊讶了。
叶远总共购买了三十多种灵药，竟然炼制出了九颗                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    