
            就在纳兰初离开后的第二天，圣殿传来一个消息。
这次进入赤霞谷的名额，从三个增加到六个！
这个消息一出来，立刻炸开了锅。
根据圣殿的消息，圣子和准圣子将会各选三个人进入赤霞谷。
这就意味着，准圣子选拔大赛只要进入前三，就可以进入赤霞谷！
一个名额，对这些天才来说的确是太过艰难了。除非实力达到叶远和纳兰初这等地步，否则根本想都不要想。
三个名额，显然就给韩枫、伍剑桐这些第二梯队的天才提供了机会。
第十五天，这些天才一个个都跟打了鸡血一样，在擂台上不要命地攻击对手，就是为了获得胜利。
特别是前五名的这些天才，除了张天翼还未尝败绩，其他人大多是输了两场到三场。
所以他们之间的战斗，就显得尤为重要了。
好巧不巧的是，第十五天的比赛，伍剑桐撞上了叶远。
擂台上，伍剑桐的脸色难看无比，却是迟迟不敢动手。
“咦，怎么还不动手？我记得你好像说过，不要让我在擂台上碰到你，否则会让我死的很难看。现在我们碰到了，怎么你反而不动手了？”叶远揶揄道。
到目前为止，伍剑桐一共输了两场，一场是输给了纳兰初，一场是输给了张天翼。
这个战绩还是不错的，排名也十分靠前。
但是这一场再输给叶远，他的形势就很不妙了。
可是见识过叶远和纳兰初的大战，伍剑桐哪里还敢出手？
他可不想给叶远羞辱自己的机会！
咬了咬牙，伍剑桐道：“我认输！”
叶远并没有露出意外的表情，笑道：“很明智的选择，不然你可能就没办法站着下擂台了。”
伍剑桐冷哼一声，直接下了擂台。
这一场认输，后面他就要血拼韩枫了。
除了叶远和张天翼，现在最有希望进入赤霞谷的，就是韩枫和伍剑桐了。
韩枫虽然感悟了无上真意，境界却是稍微低了一些，只有无量七重。
若非如此，伍剑桐可以直接退出了。
之前表现十分抢眼的李宗涛，后来则是连战连败，已经基本上退出了赤霞谷的争夺战。
纳兰初退出之后，现在所有的焦点，都集中在了叶远和张天翼身上。
这个张天翼诡异的很，明明没有感悟无上真意，实力却是出人意料的强劲，到现在未尝一败。
跟他对战过的天才武者，败下阵来之后都觉得有些莫名其妙，居然不知道怎么回事就失败了。
即便是强如韩枫，也在张天翼的手下吃了大亏。
当然，这也是张天翼运气好，到现在还没有碰上叶远和纳兰初。
纳兰初退出，这两人的战斗，自然就成了第一名之争。
终于，叶远和张天翼在第十八天遇上了。
“叶远，我知道你的意境非常高，但是在我的面前，你的意境再高也没有用！纳兰初的退出，也算是他全了自己的面子，否则他必然是我的手下败将！”
叶远的实力已经是公认的可怕，然而张天翼似乎并不在意。
面对这样的挑衅，叶远从来都选择无视。
大话说得再狠也没用，唯有手底下见真章。
一个连无上真意都没有领悟的家伙，叶远不觉得他对自己有什么威胁。
“赢了我再说这种大话吧。”叶远淡淡道。
“嘿，如你所愿！”
张天翼一声冷笑，仗剑蹂身而上，速度似慢实快，眨眼间就来到叶远面前。
不过这种速度，对于叶远来说根本没有丝毫威胁。
两剑相交，迸发出剧烈地金铁交鸣声。
张天翼的攻击的确不错，但是要说威力，似乎比之韩枫还差了一些。
然而就在这时，一道诡异的力量自剑身蔓延而上，直冲叶远的神魂！
这种攻击力量不强，仿佛对神魂也没有多大影响。
但是被这诡异的力量攻击，叶远的动作不由一窒。
而就在此时，张天翼猛然变招，荡开叶远的铉颖剑，直取心窝！
对于张天翼的攻击套路，叶远早就有所未闻。
他从来不会跟别人比拼大招，比赛一开始，他就直接缠住对手                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    