
            第二天，武斗场里挤满了人，叶远和鲁礼成对赌积分的消息，在第二层引起了轰动。
不过更让他们关心的，是叶远手中的天海灵硫丹。
这个丹药的吸引力，实在是太大了。
“鲁礼成的运气实在是太好了，居然有个傻子给他送天海灵硫丹，这种好事为什么摊不上我？”
“拉倒吧你！就算你得到了天海灵硫丹，你能保得住吗？”
“嘿，那倒是！别说是我了，就是鲁礼成自己，也未必能保得住啊。天海灵硫丹啊，我就不信那几位不动心！”
“嘘，你不要命了？这话可不要乱说！”
现在，叶远在二层武者的眼中，就像是抱着金块在闹市中走的小孩，到处都是恶狠狠的目光。
不可否认，叶远的实力很强。但是对于鲁礼成这等存在来说，必然还是太弱了。
武斗场的看台之上，一个不起眼的角落里，一老一少正负手而立。
“老祝，看来你对天海灵硫丹也是势在必得啊！”少年似笑非笑道。
老者面色冷漠，淡淡道：“五十步笑百步，你若不感兴趣，也不会出现在这里了。”
“嘿，天海灵硫丹可是传说中的丹药，连老祝你都心动了，我这个后辈小子，又怎么能不心动？只是今天之后，这丹药落在谁的手上，却是要各凭本事了。”少年道。
老者鄙夷地看了少年一眼，道：“欺负我老人家吗？这次为了天海灵硫丹，我倒是要看看你锋少的手段！”
少年笑而不语，二人的目光却是投向了武斗场。武斗场之中，叶远和鲁礼成的生死大战即将开启。
“小子，临死之前，我还是要感谢你一下，给我送来了这么珍贵的丹药。”鲁礼成看着叶远，一脸得色。
叶远还是那副淡然的样子，道：“阁下真是及时雨，知道小爷我缺积分，一上来就送上门来了，真是感激不尽。”
鲁礼成冷笑道：“不知天高地厚的小子，你鲁大爷今天就让你看看，什么才是二层武者真正的实力！”
说罢，鲁礼成眉心的五颗星星骤然亮起，狂暴的杀意在场间肆虐，竟是比谭四的更加狂暴。
一把长戟舞动开来，杀意凛冽！
“鲁礼成的二阶杀戮无上真意已经接近大圆满，距离三阶已经不远了！这个小子明显实力不弱，不过他只有四星不到的杀戮意境，我倒是要看看，他有什么手段来应对。”看台上，那个少年满是期待道。
“听说这小子肉身非常强悍，在第一层的时候一拳将对手直接打爆。估计，这应该是他最大的倚仗了。”老者道。
从各方面的消息来看，叶远的实力肯定不是一般武者可比的。
虽然修罗商店里的具体情况并没有传出来，但是毫无疑问，叶远能杀死屠刚，本身的实力就不容小觑。
只是相比之下，鲁礼成这个老牌强者显然更被看好。
“天戟狂杀！”
鲁礼成一声厉喝，长戟抡起一道巨大的半圆，向着叶远的头顶直劈而下。
长戟势大力沉，这一招裹挟着势不可挡的巨大力道，竟是穿透了阵法，将看台上都刮起了阵阵狂风。
面对这势大力沉的一招，叶远竟是纹丝不动，任由鲁礼成施为！
“轰！”
长戟落地，将地面砸出了一个巨大的坑。乱石飞溅，砸到阵法之上，化为一团齑粉。
一部分飞到了叶远身上，同样是化为一团齑粉。
众人一片愕然，不明白发生了什么事情。
“鲁礼成这是在搞什么，试招吗？雷声大雨点这一招偏离的也太离谱了吧？”
“怪啊！太奇怪了！鲁礼成可不是什么手下留情的人啊，这一招怎么大失水准？”
“刚才看鲁礼成这一招的时候，可把我吓坏了，他的实力明显比以前更强了，可是这结果”
鲁礼成这一招，将武斗场砸得一团糟。只是这一招破坏力虽然惊人，但是距离叶远太远了，根本无法造成实质性的伤害。
从头到尾，叶远站在那里一动不动，仿佛什么都没有做过一般。
这样的情景，太诡异了。
叶远看着鲁礼成，笑道：“没想到这修罗场之中，还有这么礼貌的对手。不容易啊，不容易！为了表示对阁下的尊重，这一拳我会全力以赴的！”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    