
            虚空之中，悬着数不清的虚拟剑影。
这是叶远将自己的剑意融入到了修罗迷幻阵当中，借助大阵之威施展五阶无上真意！
这是叶远改良后的修罗迷幻阵，杀阵的威力，要比原版更强！
利剑高悬，强如魔神也是大惊失色。
“修罗迷幻阵，万剑穿心，杀！”
叶远一声爆喝，无数长剑在大阵之中划过无数道流光，杀向了不可一世的魔神！
“轰轰轰”
叶远自己没有那么磅礴的元力，但是大阵有！
这一瞬间，修罗迷幻阵将所有地元晶中的元力抽取一干，威力可想而知！
魔神所立之处，直接被无数道剑芒轰成了渣，扬起阵阵烟尘。
“好好厉害！一个六阶大阵而已，这威力也太可怕了吧？”盛骏喃喃道。
这一幕太过震撼了，以至于他第一时间想的不是魔神有没有被干掉，而是惊讶于大阵的威力。
“叶少主威武！如此恐怖的攻击，那魔神不可能活下来了吧？”
“哈哈哈，什么狗屁魔神，我看也不过如此嘛，还不是一下子就被干掉了！”
震惊过后，一众武者是兴奋不已。
原本以为世界末日就要到了，没想到这魔神而已不过如此。
“咻！”
叶远的身影缓缓落在众人面前，面色凝重道：“大家小心戒备，魔神可没有那么容易被干掉！没有大阵的掩护，我们就要和他正面对战了！”
众人兴奋的脸色不由一窒，这么恐怖的攻击，都杀不死魔神？
这不可能吧？
“嗖砰！”
众人眼前一花，还没有回过神来，一道黑影就已经到了眼前。
一道黑芒直接轰在了一名天启境武者身上，他顿时爆成一团血雾！
这一切发生的太过突然，大家对叶远的话还半信半疑，魔神居然再次出手了！
没有了大阵的掩护，叶远这一方瞬间就死了一名武者。
众人都是大惊失色，连忙退开。
魔神也没有追击的意思，却是贪婪地吸收着那团血雾。
叶远面色一变，魔神的气息竟然在变强！
毫无疑问，刚才的一击奏效了，魔神的气息比之前削弱了一大截。但是此时，他竟然在缓缓的恢复当中！
“这个家伙，竟然能吸收武者的精血来恢复实力！大家小心！”叶远面色凝重道。
如果是这样的话，叶远这一边绝对不能再出现死伤，否则魔神会愈战愈强。
“这这家伙是怪物吗？完全承受了那么可怕的攻击，竟然跟没事人似的！”有人绝望道。
此时的魔神就是一团黑影，全身仅仅剩下了两个眼珠子能看见。
可是此时，魔神的一对眼珠子却是看向了叶远，开口道：“有点意思，一个小小的六阶武者，竟能伤到本座！不过，连绝天道人都杀不死本座，就凭你这个小子，又能奈我何？乖乖地都成为本座的血食吧，这是尔等的荣幸！”
叶远面色凝重道：“无相境武者，辅助黑风发动攻击，天启境武者在一旁策应。这家伙速度奇怪，小心一些！”
众人缓缓点头，脸上都是说不出的凝重。魔神的强大，远远超乎了他们的想象。
要知道，这还是魔神被封印了无数岁月之后的状态啊！
“嘿嘿，看来还是不死心啊！罢了，本座就成全你们！”
魔神怪笑一声，“嗖”地一声消失不见。
“小心！”
叶远猛然间一掌推出，将一名天启境武者推开，黑影从他站立的地方直接窜了过去。
被叶远推开，那武者才回过味来，不由冒出了一身冷汗。
“多多谢叶少主！”
那武者说话都有些打哆嗦了，刚才真是千钧一发。如果不是叶远出手，他的下场和之前那人已经一样了。
“元磁力场？看不出来，你小子的手段还真是不少呢！”魔神微微意外道。
刚才明明眼看着就要得手了，关键时刻像是有人拽了他一下，让他的身形猛然下坠，迟滞了那么一点点，那武者才险险避过了他的一击。
先是修罗迷幻阵，后是元磁力                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    