
            “剑之杀歌！”
修炼室里，杀气四溢。
一团黑色的剑气在修炼室中四处游走，所过之处空间都出现了细微地波动，让四周的墙壁现出了剧烈地波动之声。
“这杀戮剑诀果然名不虚传，竟能将杀意通过这样的方式释放出来！一个月过去了，第一层我竟然只领悟了一个皮毛！”
十八天的时间太短暂了，叶远在时间到了之后，又续了十二天的时间，这才勉强领悟了剑之杀歌的皮毛。
对于叶远来说，在拥有杀戮无上真意的前提下，用一个月时间来修炼一门武技，竟然才领悟一丝皮毛，这是非常罕见的事情。
这门杀戮剑诀非常深奥，领悟的难度绝不下于灵柘九阳神诀的配套武技。
如此看来，思茵所言并无虚假。
这门武技如果修炼到极致，恐怕真的可以拥有堪比十大神王的实力！
只是叶远的修炼速度如果被思茵知道了，她肯定会震惊不已。
这门武技，别人都是以十年为单位来修炼的，叶远居然只用一个月的时间，就领悟了初步入门，这份悟性太可怕了。
十大神王都是惊世天才，但是他们达到这种程度，最快也需要五百年以上的时间。
想要达到这种境界，岂是一朝一夕的事情？
但是，叶远自己对这样的修炼速度还是很不满的。
“时间紧迫啊！这种修炼速度未免太慢了一些，看样子，得想办法弄一些混元晶。”叶远感叹一声，走出了修炼室。
出了修炼室，叶远发现孙琦竟是已经等候在外了，只是他的目光有些躲闪，显然有什么难言之隐。
叶远是什么眼力，他一眼就看出孙琦受了不轻的内伤。
“怎么，武斗的时候受伤了？魔王呢？”叶远皱眉道。
纳兰初在这里没有用本名，叶远自然不会将他的老底兜出来。只是叶远有些意外，如果有事找自己，也不至于派一个受伤的孙琦过来吧？
“魔王大人他他”
孙琦言语闪烁，让叶远生出一丝不祥的预感。
“说！”
孙琦忽然一脸愤慨道：“魔王大人他他被人打成了重伤，随时都有性命之危！”
叶远面色一变，厉声道：“什么时候的事，为什么不早点来通知我？”
“我我之前也想来通知叶远大人，可是魔王大人他不让！他说叶远大人的事情比天大，不到万不得已不要打扰您闭关！”孙琦苦着脸道。
“屁话！他的小命都快没了，什么事情比这个还大？”听了这个消息，叶远心中不由有些动容，变得异常烦躁。
叶远自然知道纳兰初的想法，只是他没想到，纳兰初竟然如此愚忠。自己都快要被打死了，居然都不让手下来通知自己提前出关。
在纳兰初心中，叶远是赤霞圣地的少主，是赤霞圣地的未来。
武者修炼，最忌讳的事情之一就是闭关被打破。闭关突然被打断，轻则让自己感悟的东西付诸东流，重则会走火入魔，给以后的突破埋下隐患。
纳兰初不想因为自己影响到叶远，才会不让孙琦来打扰叶远。
见叶远发飙，孙琦在一旁唯唯诺诺，不敢多言。
叶远随手扔给孙琦一颗丹药，道：“服下，带我去找魔王！”
孙琦拿到丹药，不由面色一变。
超品菱华玉露丸！
这可是极为难得的七阶疗伤丹药，市面上根本就买不到的东西。叶远这随便一出手，简直是奢华到了极点。
孙琦服下丹药，也没时间炼化药力，就带着叶远去找纳兰初。
看到躺在床上昏迷不醒的纳兰初，叶远的无明业火升腾而起。
纳兰初的心脉几乎都被震断，已经奄奄一息，随时都有可能死去。叶远还察觉到，纳兰初体内有一股奇怪的劲力，会给纳兰初的内腑造成极大的损害。
很显然，对方是故意留了一手，就是想折磨纳兰初。
比武对决，生死乃是常事。只是这种手法，未免太歹毒了一些。
叶远的怒火在心中冉冉升起！
不过这种伤势，自然难不倒丹帝叶远。
叶远将那股劲力逼出了纳兰初的体外，然后以元力修复了纳兰初内腑的伤势                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    