
            “什么！你要去乱魔海？”
大典过后，涂幽就迫不及待地拉着叶远进了密室进行交谈。
可是叶远抛出来的话，却是吓了涂幽一跳。
“是的，我有重要的事情，必须要去一趟乱魔海！”叶远点头道。
“可是可是”
叶远突然提出要离开，彻底打乱了涂幽的节奏，一时竟然不知道该如何说话了。
想了半天，涂幽才道：“那你还回来吗？”
如今，涂幽已经知道赤霞这座庙太小了，根本就容纳不下叶远这尊大神。
只是涂幽没想到，这一天居然来得如此之快。
叶远自然知道涂幽的担心，笑道：“圣主放心，不管走到哪里，我都是赤霞的少主。不过短时间内，我恐怕是回不来了。”
这句话，代表了叶远对涂幽的承诺。
叶远将来腾飞，绝对会提携赤霞圣地的。
只是现在，叶远无法再在赤霞待下去了。叶远背负了太多的东西，他有更多的事情要去做。
小小的赤霞，并不是他的舞台。
听了叶远的话，涂幽面色变得复杂起来，终是叹了口气道：“自从那位大人出现，我便知道你迟早有一天是要离开的，却没想到这么快。既然你心意已决，我便不再多留。我这条命是你给的，如果有什么需要，你只管开口便是。”
“圣主此言差矣，赤霞的根基荒古沥元池都被我毁掉了，叶远深感惶恐啊！一颗小小的九阳返春丹而已，圣主不必挂怀。”叶远道。
洪荒龙骨的价值，可是远在九阳返春丹之上。它对叶远的意义，也绝非一个九阳返春丹可比。
若非如此，叶远怎么可能动用如此大的一个人情，让十大神王的魂武神王钟子臻出手，炼制这九阳返春丹？
叶远能感受到，涂幽是真的打算将自己当做接班人来培养的，所以对赤霞也是颇有好感。
涂幽却是摇头道：“荒古沥元池对于赤霞来说，意义其实已经不大了，不然也不会一直走下坡路。先祖那样的绝世天才，不是那么容易出现的。你能走到荒古沥元池第七层，对于赤霞来说已经是个奇迹。”
荒古沥元池是好，但是不是每个人都能走到第七层区域的。
只是这一次，赤霞倒是真出了几个好苗子。特别是叶远，居然走到了最后一层，这已经平了先祖的记录了。
如果不出意外，叶远突破到神王境界是不成问题的！
要知道，先祖可是堪比十大神王的存在，实力深不可测。
而且无论从哪个方面看，叶远的天赋都是逆天到可怕。将来的成就，未必就比先祖低了。
“对了，以那个家伙的性子，见到我不在赤霞，应该不会主动露面的，你是怎么察觉到那家伙的存在的？”叶远忽然想起一事，问道。
涂幽心中微凛，叶远说话的口气很随意，和那位大人就像是老朋友一般。
涂幽人老成精，自然能看出叶远不是在装模作样。可是这让他不禁更加好奇起来，叶远到底是什么人，居然能和那样的存在成为朋友？
能不把昊日城放在眼里的人，怎么想也不是一般的神王强者。
见叶远问起，涂幽自然也不会隐瞒，就将那天发生的情况详细述说了一遍。
叶远听了皱眉不已，没想到这中间还有这么一出。
这还真是阴差阳错了，不然此时他回来，赤霞恐怕已经是一片废墟了，想想也是后怕不已。
叶远还真没想到，周彦竟然贼心不死，找到了赤霞圣地。
看样子，不给他一点教训，这家伙还真是蹬鼻子上脸了！
叶远面沉如水，一股可怕的气息自然而然的散发了出来。
涂幽见状不由微微一惊，明明叶远只有天启境，可是他竟然对叶远这种气息产生了畏惧的心理。
“看样子，从乱魔海出来，我要去一趟昊日城了！”叶远沉声道。
涂幽闻言一阵无语，昊日城可是一品圣地，底蕴深厚，光是神王强者就有好几位。
就算叶远天赋惊人，从乱魔海中出来已经是无相境武者，也不可能对付一个昊日城吧？
不过想想叶远认识那个大人，涂幽也就                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    