
            “天阴绝脉，说到底是体内阴气过剩所致。想要达到阴阳调和，自然需要阳气。少量的阳气，根本就无法缓解你体内的阴气，反而诱发更多的阴气滋生。这么多年下来，你的灵体也已经达到了极限。姐姐正当妙龄，就这样去了岂不可惜？”叶远笑道。
叶远倒不是在嘲笑彩月，她的年纪比叶远自然大了许多，但是在武者当中也不过是堪堪人到中年。
说起来，真不算多老。
彩月苦笑道：“叶少主，奴家顶多算个半老徐娘，哪里是正当妙龄？不过让奴家现在就去了，却是极不甘心的。叶少主若真有手段救我，奴家愿意为你做任何事！”
说着，彩月盈盈拜了下去。
叶远连忙扶起道：“姐姐对本少主也算是照顾，当日若不是姐姐，我也得不到星月剑。这份情，自然是要还的。”
彩月自然不知道，星月剑对于叶远的意义。
她是看在黄金令牌的面子上借给叶远十亿地元晶，但是对叶远来说，却是意义非凡。
彩月正要说话，却被叶远以手势止住，道：“这破解之法对我来说也算不得什么，教给姐姐也无妨。天阴绝脉乃是天生绝体，想要破解只有一法，就是阴极阳生！姐姐可找一处极阴之地，全力吸收其中的极阴之气，九九八十一日之后，天阴绝脉自除。”
彩月一愣：“这这可行吗？”
天阴绝脉之体，最怕的就是阴气。可是叶远却让他寻找一处极阴之地，这让她有些疑惑起来。
极阴之地对正常人都是极其危险的地方，更不要说她这个天阴绝脉之体了。
彩月甚至担心，自己一进极阴之地就会挂掉。
叶远自然看出了彩月的疑惑，却是笑道：“姐姐信任本少主，大可以试一试若是不信的话，就当本少主没有说过便是。”
说着，叶远直接离开了。
他言尽于此，彩月如何抉择，就是她自己的事情了。
按照叶远的估计，彩月顶多还能撑一年。
刚出了天缘商行，就见到杨潇火急火燎地跑了过来。
“少主，不好了！不知道从哪里来了一个老头和一个少年，说是要挑战我们圣地的年轻天才！裴坤上去，被那少年一棍子就打翻了。现在纳兰红正跟他打得火热，眼看就要败下阵来了！”杨潇道。
叶远一愣，却是问道：“那为什么你一点事没有？”
杨潇讪讪笑道：“那个那个少年太厉害了，我一看就不是对手！这不，我有更重要的任务，就是来通知你啊！”
叶远无奈道：“你这家伙，真是无耻！走吧，带路！”
叶远赶到的时候，广场上已经围了一大群人，圣殿长老和十大长老竟然全都在场。
沈钦见到叶远来到，沉声道：“这个少年好强的实力，对于纳兰初完全是碾压！还有那个老头，实力深不可测，我根本就看不透。”
叶远看都没看，道：“不用猜了，那老头肯定是道玄境无疑，而且境界不低！若非如此，黑风怎么可能连头都不敢冒？”
如果那老头实力不强，黑风这时候应该早就出来了。
现在黑风连头都不敢露，很明显已经感受到这个老头的强大了。
叶远向空中战作一团的少年和纳兰红看去，不由面色一变。
“砰！”
恰在此时，那少年一棍抽中了纳兰红，直接将他从空中拍下去。
“好好强！这少年的年纪最多跟少主差不多，但是实力却是碾压纳兰红！”
“他的棍法，恐怕已经达到无上第四阶了吧？”
“如此恐怖的天赋，恐怕比之少主也不逞多让啊！这样的怪胎，到底是从哪冒出来的？”
少年的实力让所有人倒吸了一口冷气，纳兰红这样的存在，竟然完全被压制了。
少年收起长棍，不屑道：“真是不禁打，小爷我还没有使出全力呢，你就趴下了！这白武域的年轻天才，真是太菜了！喂，孙伯，这是最后一家了吧？我们是不是可以换地方了？还有半年的时间，和这样的对手打，真是好无聊啊！”
“呵呵，通少爷的棍法愈发精进了。主人如果知道少年的进步如此之快，一定会很开心的。”孙伯和蔼笑道。
“嘁，师傅他明明就是看不起我，偏要让我                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    