
            叶远的肉身虽然强悍，但是要说打败纳兰红，恐怕还是要费一番手脚。
没想到，纳兰红居然直接认输了。
“剑断如人断，无需再比！”纳兰红怅然道。
众人寄予厚望的一场旷世大战，居然就在这一个回合之中落下了帷幕，让所有人都大跌了眼镜。
叶远一拳震断玄器，所有人对他的实力再无怀疑！
叶远继承这个少主的位置，实至名归！
一个无量境的武者，能够跨越一个大境界战胜七圣子之首，还有什么可以质疑的？
“少主威武！”
“少主威武！”
“叶远少主万寿无疆！”
人群中，渐渐爆发出热烈地叫喊声。到最后，竟是连成一片！
很显然，叶远用他的实力，征服了在场的所有人。
如果说，之前还有人对叶远继承少主之位心存疑惑，此时所有人都对圣主的这个决定，坚定不移的给予了支持。
说到底，这是强者为尊的世界！
叶远的潜力摆在那里，假以时日，叶远会成为比圣主更加强大的存在。
这样的强者，才能带领赤霞圣地走向强大。
圣地的衰落，涂幽的闭关不出，已经渐渐让大家对赤霞圣地失去了信心，不少人都是开始慌乱起来。
这种感觉并非只有十大长老才有，已经像是瘟疫一般，在众人的心里滋生起来。
他们的内心在恐惧，在害怕，也许有朝一日他们会流离失所。
这种恐惧一旦爆发开来，将会使整个赤霞圣地分崩离析。
但是经过这一战，叶远给所有人打了一剂强心针！
叶远的天赋他们都看在眼里，只要他成长起来，赤霞圣地将会重新在白武域焕发光彩！
毫无疑问，叶远已经赢得了所有人的拥戴！
此时，原本心存疑惑的十大长老也是偃旗息鼓，默认了叶远继承少主的事实。
就是伍思远，也是识趣地闭上了嘴巴。
而沈钦脸上的兴奋之情，却是根本掩饰不住。
他怎么也想不到，叶远的实力竟然强悍到了如此地步。
看来，圣主的眼光果然毒辣！
叶远做了一个手势，让众人安静。很快，整个广场都变得安静下来。
“我知道大家对圣主闭关心存疑虑，不过请大家想一想，如果圣主真的有什么事情，是谁送我们进入赤霞谷的？他又为什么敢扩充进入赤霞谷的名额？圣主的状态，比你们想象中的要好得多！大家也不想一想，道玄二重哪里是那么好突破的？经过这么多年的闭关，圣主他已经有所得，所以才毫不犹豫地选择了闭关！毕竟对圣地来说，他的实力才是决定圣地地位的标准！大家说，是不是？”叶远侃侃而谈道。
“是啊，我怎么这么蠢？连这个都没想到！”
“圣主闭关多年，还不是为了圣地着想，我们居然怀疑他，真是不应该啊！”
“少主，我们支持你！”
人心是一种很玄妙的东西，有时候是很容易被蛊惑的。
他们需要的，只是一个心理安慰。
在叶远的刻意引导下，先是征服了一部分人的心理，而他们之间的议论，也很快感染了其他人。
当然，这种引导，是建立在叶远强大实力的基础上的。
他用自己的实力，让自己的话变得可信服，人们才会选择相信他。
能选出这样一个强悍的少主，圣主的状态，怎么可能差了？
“圣主闭关冲击道玄二重，对圣地的事情疏于管理，才让大家产生了一些不该有的想法！所以，他才要选出少主，稳定人心，主持大局！叶某不才，蒙圣主垂爱，当此大任，还希望诸位鼎力支持！”
叶远的话有理有据，听起来合情合理，更是消除了众人心中的疑虑。
台下一片叫好之声，一个个都表示了对叶远的支持。
叶远继续道：“既然大家都选择信任叶某，那叶某就当仁不让，接下这个少主的位置了！但是叶某丑话说在前面，以后如果还有谁敢故意散播谣言，诋毁圣主，我叶远第一个不饶他！叶某的手段，想必大家还没有见识过。如果谁想看看叶某的手段，大可以来试试！”
说话间，叶远的目光不经意间地扫向了伍思远，警告的意味十足。
就在这时，人群中忽然惊叫声一片。
一跳黑色蛟龙腾空而起，在天空                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    