
            又是一道紫色雷霆呼啸而至！
叶远将所有的魂力全部调动了起来，应付着第二道魂劫。
“噗”
叶远再次被轰飞，神魂已经萎顿不堪。
这魂劫的威力太强了，哪怕叶远的神魂已经有了大幅度增长，也根本不是它的对手。
再轰那么一两下，叶远恐怕真的要魂飞魄散了。
岸上众人见到这一幕，都是不忍直视。
如此天才，难道就要陨落在这恐怖的魂劫之下吗？
天空中劫云翻滚，正在酝酿着下一轮可怕的魂劫。
两道魂劫，让叶远的神魂受了极重的伤势，此时已经是连站立都做不到了！
“咔咔”
紫色雷霆再次轰下，韩枫等人分明能感受到，这次的魂劫威力比之前更强！
岸上几人闭上了眼睛，显然都不认为叶远能扛过这一道魂劫了。
别说是他们，就连叶远自己也不相信，自己能渡过这个魂劫了。他现在唯一的倚仗，就是那个黑色的珠子了。
就在这时，叶远脑海中响起一个声音。
“你这蠢材，还不赶快用神铭文！”
是龙腾的声音！
这老头已经很久没有出声了，这次居然破天荒的给自己传音。
可是，神铭文是什么东西？
叶远忽然灵光一现，口中发出了一个难明的音节，正是他刚刚参悟不久的那个神之文字！
“哞”
恰在此时，魂劫来到了叶远面前。
让叶远诧异的是，魂劫竟然在这道音节之下，消弭于无形之中！
几乎是同一时间，那颗黑色的珠子上竟然散落出一些黑色粉末。叶远的神魂，瞬间恢复如初！
“不不是吧？叶远没死！啊呸，呸，呸，没死好！没死好！”杨潇语无伦次道。
刚才发生的一幕，实在是让人大跌眼镜。
他们已经笃定了叶远无法渡过下一轮魂劫，没想到魂劫到了叶远面前，竟然消散于无形，仿佛没有存在过一样！
更诡异的是，叶远现在的神魂状态极好，根本就不像是身受重伤的样子。
刚才那一瞬间，到底发生了什么事？
“他刚才做了什么，竟然让湮灭了魂劫！”张天翼有些不敢相信道。
“刚才叶远口中似乎发出了一个古怪的音节，除此之外，他好像什么也没做。难道说，魂劫被湮灭，和那个古怪的音节有关系？”纳兰红皱眉道。
“不可能！什么样的音节，能够湮灭如此可怕的魂戒之力？那又是什么，让他神魂恢复如初？”裴坤不相信道。
纳兰红摇摇头，显然也是有些不明所以。
他只是隐隐有所猜测，但是叶远的手段，他根本就看不明白。
“继续看着好了，如果真是因为那个古怪的音节，他一会肯定还会再用的！”纳兰红道。
叶远自己也是诧异无比，他没想到，这个音节竟有如此威能，直接湮灭了魂劫！
龙腾这个老家伙，似乎一直在关注着自己。
在昊天塔中修炼神魂，恐怕都落入了他的眼中。
这老家伙一直说自己在睡觉，可是却对昊天塔中的事情知道的一清二楚！
龙腾刚才说完那句话，就再没有了声音，仿佛又进入了沉睡之中。
任凭叶远怎么呼唤，他都没有回应。
“算了，现在还是应付魂劫要紧，回头再找他不迟。”叶远暗道。
神铭文的强大，远远超乎了叶远的想象。
任凭魂劫多么强大，到了他面前直接就被一个音节湮灭！
半个时辰之后，劫云终于消散。经历生死之后，叶远终于是渡过了魂劫。
感受了一下自己的神魂，叶远吃惊不已！
自己的神魂分明只是丹宗初期圆满，可是论强度，恐怕不比丹宗后期的差！
这神铭文，果真是神妙异常！
叶远自认对神魂研究非常透彻了，可是神铭文的出现，彻底颠覆了他的认知。
更让叶远惊奇的是，龙腾竟然知道金色文字叫神铭文！
这个家伙，似乎隐藏了很多秘密啊！
姬正阳研究了很多年金色文字，都不知道它们叫神铭文，这                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    