
            “快走，那边杂事处的首席弟子林师兄和最近风头正盛的天才地级学员叶远打起来了，这下有好戏看了”
“叶远他不是才元气四重吗林师兄可是早就半步灵液了，他怎么可能是对手”
“傻了吧叶远前几天不是闭关了吗他现在出关，已经是元气六重了”
“什什么闭关几天就元气六重这家伙真是个怪胎可是，就算他是元气六重，也不可能是林师兄的对手吧”
“谁知道呢，我也是听人说的。两人之间好像有什么深仇大恨，惹得那叶远不顾院规也要杀死林师兄”
“还有这样的事走，我们快去看看”
叶远和林天成生死战的消息很快传遍了整个丹武学院，两个学员在学院某个角落议论了一下，就赶着去看热闹了。
而他们的议论却传进了另一个人的耳中，万渊正好在附近，听到这二人的议论声，嘴角闪过一丝冷笑。
没想到林天成这么有效率，竟然直接惹得叶远违反院规
这一下，不管叶远杀死林天成，还是林天成杀死叶远，他都能坐享渔人之利了
上次让柳若水去怂恿林天成，这家伙果然上当了。
林天成心胸狭窄，稍微挑拨一下就对叶远嫉恨上了。注：П即可观看
这两天万渊还在头疼，叶远的成长越来越快，不但在武道上越来越接近他，更是在丹道上完全碾压他。
谁成想，林天成直接把叶远惹毛了。
不过听到刚才那两人的议论，万渊激动之余，却是一阵心惊肉跳。
叶远闭了个关，一出来居然就元气六重了
他元气四重就能通过玄级进阶考核，那岂不是说，叶远现在的实力已经完全可以碾压他了
一个多月啊
仅仅一个多月的时间，他和叶远的位置完全反转了过来。
一个月以前，他可以轻松碾压叶远；一个月以后，叶远已经是他仰望的存在了
见鬼到底发生了什么事
万渊心中那叫一个憋屈，没有什么比自己看不起的人踩在脚下更为让人难过了
带着这份憋屈，万渊也往那个方向走去。
他很想看看叶远被林天成杀死的场景，或者是叶远杀死林天成，然后被学院处死的场景。
林天成的七星步已经练到小成境界，比叶远的瞬闪还要快上那么一丝
此时的叶远已经被他逼到了十分危险的境地，一个不慎被击中的话，恐怕就再无胜算了
雷动拳属于雷系武技，同样是以攻击力见长，而且还附带麻痹的效果。
一旦中招，叶远几乎就没有还手之力了
论速度，叶远甩不开林天成；论攻击，叶远现在已经失了先手。
他现在处于十分被动的境地。
“哈哈，跑啊你倒是跑啊我最喜欢玩这种猫捉老鼠的游戏了不自量力的家伙，我还以为你多厉害呢，原来就这点本事啊”林天成一边追叶远，一边狂笑道。
看起来，林天成竟似乎还留有余力
叶远再次现出身形，林天成几乎同一时间出现在他身边，雷动拳直击叶远胸膛
而这一次叶远却出乎意料地没有逃，他闪电般地抬起右掌，掌中元力弥散。
叠浪波心掌，四重浪
“轰”
一拳一掌对轰，两人的身体都倒飞出去。
林天成的身体只飞出去两丈的距离，而叶远则倒飞出去三丈
很显然，在这一次对攻中，叶远处于劣势。
林天成稳住身形，冷笑道：“原来是练成了叠浪波心掌四重浪，怪不得敢这么猖狂不过，这叠浪波心掌也就能对付一下元气境，对付我还差得远现在，你是不是感到手臂发麻，元力运转不畅哈哈哈”
说到后来，林天成狂笑不止。
叶远刚才还在他面前嚣张地谈什么强者之心，现在却被自己碾压，这让他十分畅快
林天成承认叶远是天才，可是天才又怎么样还不是败在自己手里
这种碾压天才的感觉，真的很爽
叶远的右掌的确有些麻痹，而且元力的运转也变得有些不畅起来。
这雷动拳还真是名不虚传，竟然能和四重浪相媲美。
当然，林天成能靠着雷动拳和叶远打成平手，还要归功于他的境界。半步灵液可不是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    