
            “好强的肉身，竟然徒手硬撼玄器！”
“这家伙到底是不是人？意境感悟这么高，连肉身也这么强大，简直变态啊！”
“叶远好像是炼化了龙族的血脉，所以肉身才会这么强！这家伙不但悟性奇高，这机缘也是让人嫉妒啊！”
张天翼的剑也是一件玄器，玄器的锋利就不用多说了。
叶远居然用自己的拳头，将张天翼的长剑荡开，可见他的肉身有多强。
张天翼惊讶的不是叶远的肉身强大，他惊讶的是叶远居然能反击！
“原来是魂武者，难怪。”叶远淡淡道。
张天翼面色一变，没想到叶远一口道出了他的身份。
即便是在神域，魂武者也是极为罕见。毕竟修武和修魂同时进行，会耗费大量的精力，得不偿失。
像张天翼这样，年纪轻轻就有如此修为的，确实是极为罕见的天才了。
“魂武者！张天翼竟然是魂武者！怪不得他的攻击如此诡异，让人防不胜防！”台下有人惊叫道。
魂武者的攻击手段极为诡异，一般人根本就防不胜防。
而张天翼的神魂攻击手段，是属于那种水滴石穿型的，一次两次根本就感觉不出来，更加难以防御。
所以之前和张天翼对战的那些武者，一个个都败的莫名其妙。
“哼！就算你知道我是魂武者，又怎样？最后输的，还是你！”张天翼面色一沉，再次欺身而上。
叶远微微一笑，竟是再次挺剑而上，和张天翼战做了一团！
张天翼见状大喜，他就怕叶远和他玩躲猫猫，不跟他正面硬碰，然后寻找时机放大招。
当日叶远和纳兰初对战时的武技，他还历历在目。一旦让叶远有机会使出那一招，他必败无疑。
现在，叶远居然继续和他近身战，这不是找死是什么？
然而双方长剑一交，张天翼陡然感觉自己的神魂一颤，竟是有了刹那的失神！
不过张天翼不愧是魂武者，几乎是在第一时间反应了过来，连忙跳开，避开了叶远的下一次攻击。
“你竟然也是魂武者！这这不可能！”张天翼惊叫道。
“什么！叶远也是魂武者？这这怎么可能？”
“开什么玩笑？五阶无上真意、肉身堪比玄器，还是魂武者，这这世上真有这样的变态吗？”
“魂武者极其罕见，今天一下子出来两个，到底发生什么事情了？”
张天翼的惊叫声，立刻引起一片哗然。
他们都没想到，叶远不但悟性奇高，竟然还是传说中的魂武者！
再加上变态的肉身，这样的人简直是无懈可击啊！
难怪叶远越阶战斗就跟吃饭喝水一样，谁能比他还变态？
“魂武者么？唔其实我只是一名炼药师。”叶远淡淡道。
“哈哈哈，这小子真是太气人了，但是你偏偏拿他没办法，因为他真的只是一个炼药师。”裴文强在台下放声大笑道。
其实在这次大赛之前，裴文强只知道叶远是个很厉害的炼药师，根本就不知道他还是一名武者。
谁能想到，叶远不但在神魂上造诣极高，还在武道上有着如此夸张的成就。
叶远说这个话，倒是裴文强感受最为深刻。
“炼炼药师？”张天翼一阵无语。
什么时候，炼药师有这么强的战斗力了？
只是刚才那一下，张天翼就感觉到了，叶远的神魂造诣竟然还在他之上！
这个家伙，简直就是无懈可击啊！
这样的对手，怎么战胜？
“不错，我在古丰城开了家药铺，需要丹药的话，可以来找我。”叶远笑道。
“我，我认输！”张天翼极为不甘道。
可是面对叶远这样一个变态的家伙，他不认输，又有什么办法？
神魂攻击比不过对方，武道上比不过对方，张天翼除了认输，根本就没有别的办法了。
“哈哈哈，想不到啊想不到！我古丰城之人，竟然夺得了这次大赛的冠军！”裴文强简直是乐开了花。
当初他只是为了报答叶远的救命之恩，才将这个名额给了他，谁知道叶远直接给他拿了个第一回来。
第一次听叶远说要拿第一的时候，他还数落叶远来着，谁知道叶远先是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    