
            叶远将彩月平躺在地上，随手翻出上百块地元晶，在彩月周身快速布置了起来。
他布置的阵法类似于聚灵法阵，却是用来聚集极阴之气的。
叶远布置阵法的速度很快，不多时便完成了。
阵法一成，就自动运转了起来。
庞大的极阴之气，呼啸着往阵法当中聚拢而去。
叶远见状，却是皱起了眉头。
“彩月已经失去了意识，根本无法自主吸收极阴之气。这样下去，对她的身体有害无益！罢了，送佛送到西，我再帮你一把！”
叶远轻轻一跃，进入了阵法之中。
他将彩月扶着坐起，一股元力将她包裹住，让她坐稳，然后四掌相对。
“呼呼”
叶远运转起元力，将阵法聚拢而来的极阴之气全部吸收到自己的身体之中，再从他的掌心过渡到彩月的身体之中。
就这样，彩月身上的极阴之气越积越多，而她的身体也是越来越冷。
到最后，她身上竟是连一丝生气都没有了。
叶远却是恍若未觉，依旧向她的身体灌注极阴之气。
忽然间，叶远睁开双眼，颇有些兴奋地看向彩月。
他刚才分明察觉到，彩月的身体之中生出了一丝阳气！
“唔”
彩月眉头微蹙，轻轻地呻吟了一声，竟是从濒死的状态下活了过来！
渐渐地，彩月体内的阳气越来越盛。
当她缓缓睁开双眼，心中不由一惊。
叶远竟然以自己的身体渡极阴之气给她，这对叶远来说可是会造成极大的伤害啊！
“凝神静气，继续吸收极阴之气！有什么话，回头再说！你相当于已经死了一回，天阴绝脉之体已经破除，以后它不但不会向你索命，还会让你的修为突飞猛进！这极阴之气对你修炼大有裨益，你全力吸收。”见彩月醒来，叶远直接撤回了双掌，并且嘱咐道。
彩月心中一凛，微微点头之后，也是全力吸收起极阴之气来。
叶远起身离开阵法，刚一落地，竟是一个踉跄，险些摔倒在地。
黑风吓了一跳，连忙道：“主人，你没事吧？”
叶远摆摆手道：“无妨，这里的极阴之气果然厉害，就连我的体质都有些镇压不住！里面的朋友，你已经偷看了这么久，难道打算这么一直偷看下去吗？”
黑风一愣，他竟然没发现，这里面还有其他人！
一道人影从之后现出了身形，却是一个身着黑袍的中年人。
从外表上看，这中年人和常人无异。但是他双眸中发出的淡淡绿光，却是显得颇为妖异。
“看样子，我们似乎是打扰了你的清修，抱歉了。”叶远拱手道。
中年人开口道：“你吸收了那么多极阴之气，竟然没死！”
中年人的声音非常沙哑，听上去十分干涩，非常让人不舒服。
“一些极阴之气而已，还要不了我的命。不过我倒是没想到，这居然是一头尸尊的洞府。在下救人心切，倒是有些冒昧了。”叶远淡淡道。
这中年人，竟然是一头八阶尸尊！
似乎除了眼睛之外，他已经和正常人都没有多少区别了。
这处对人类武者来说是绝地，但是对尸尊来说，却是绝佳的修炼场所。
这附近连一头僵尸也没有见到，显然他们是不敢靠近这里，因为这里是眼前这个中年人的洞府！
当然，如果这头尸尊不是忌惮黑风，恐怕早就出手对付叶远了。
中年人打量了叶远一会，开口道：“我见过你，你很厉害！”
“哦？看来那天你也在，没想到你居然能记住我。”叶远有些意外道。
“我们僵尸对气味非常敏锐，你身上虽然覆盖了一层沉香粉，但是原来的味道却瞒不过我。”尸尊说道。
这沉香粉对低阶的僵尸有用，但是对尸尊这种等级来说，基本上形同虚设了。
叶远耸耸肩道：“好吧，叙旧咱们就不必了。不过我倒是有些好奇，你们几头尸尊显然已经在这里很长时间了，一直和人类武者井水不犯河水。为什么这一次，偏偏要控制那些低阶僵尸袭击人类？”
中年人沉默了片刻，开口道：“和我们没有关系！不过，我不能告诉你原                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    