
            “周雨，还愣着干什么？继续倒数，十息之后，如果我看不到叶远，你们都要给他陪葬！不对，刚才又过去了一息的时间，应该是八息。”年轻人冷冷道。
这个年轻人不是别人，正是远道而来的周彦！
周彦此时盛气凌人，根本不给涂幽说话的机会。
他的目的很简单，就是为了抓叶远！
涂幽的脸色十分难看，他的姿态已经放得这么低了，但是对方丝毫不买账。
他的出现，显然已经将他多年营造的假象彻底打破。但是现在已经是赤霞最为危急之时，涂幽也顾不了那么多了。
涂幽一咬牙，道：“不瞒这位小兄弟，叶远此时并不在圣地之中。”
“七！”周雨依旧不紧不慢地倒数着。
周彦淡淡看了涂幽一眼，冷笑道：“圣地？一个垂死的道玄一重，也敢将这里称为圣地？嘿嘿，他在不在这里我不管，我只知道他是你们这里的少主。找你们，准没错！还有，小兄弟不是你能叫的。”
涂幽脸色一沉，被周彦气得浑身发抖。
这个周彦，根本就是不讲道理。叶远现在生死未卜，他到哪里去找叶远？
就算叶远真的在这里，他也不会将叶远交出去！
可是这个周彦，太狂妄了，根本就不把赤霞圣地放在眼里。
“欺人太甚！以为带个道玄三重的强者来，本帝真就怕了你不成？哼！我们是不会交出叶远的，你真要胡搅蛮缠，老夫今天拼了这条命，也要将你斩杀在此！”周彦明显是不给赤霞活路，涂幽终于是爆发了。
虽然他此时已经是油尽灯枯，但是全力施为之下，斩杀一名无相境武者还是能做到的，哪怕他对方带了一名道玄三重的强者！
周彦微微抬起眼皮，不屑地看了涂幽一眼，失笑道：“哦？就凭你这个半截身子埋进土里的老家伙，也敢大放厥词？呵呵，好，本少给你这个机会！如果你能碰到我一下，饶过你们又如何？”
涂幽眼前一亮，出言道：“你这是要和我单挑了？”
“对付你这种垃圾货色，哪里需要周雨出手？如果不是为了以防万一，我连周雨都不会带来。”周彦淡淡道，话语里充满了对赤霞圣地的轻蔑。
“这可是你说的！”
虽然涂幽对周彦的轻蔑很是不爽，但是这家伙的傲慢，却是给了赤霞圣地机会。
没有丝毫犹豫，涂幽直接一掌就向着周彦拍了过去。
看似平平淡淡的一掌，却裹挟着天地之威，仿佛整个天地都向着周彦压了过来。
这就是道玄境强者的力量，他们根本不需要刻意去调动天地元力，一招一式都蕴含着天道的力量。
在如今这个神道凋零的年代，道玄境被誉为最接近天道的境界。哪怕是道玄一重，实力也是强悍的可怕。
“嘁，我还当有什么绝招呢，原来就是这么一招，浪费本少的时间！给我破！”
周彦只是站在原地，双目一瞪，涂幽身前的空气突然爆开，发出极为炽热的力量。
涂幽猝不及防，直接被这道攻击打得倒飞出去。
“噗！”
涂幽直接喷出一口血来，身上的死气越来越重，似乎随时都有可能丧命。
他本就已经油尽灯枯，根本不能调动天地元力。强行出手，已经是将最后一丝生机拿出来了。
到了他这种地步，哪怕是动一动都会让生机流失，更不要说这样大强度的出手了。
就算今天这一关能撑过去，涂幽恐怕连半年也熬不过去了。
承受了这一击，涂幽却是面色大变道：“竟然是瞳术，而且是火焰之力，你你们是昊日城之人！”
“什么！他们竟然是大襄域昊日城之人，那可是一品圣地啊！”
“这少主不是飞升者吗，怎么会惹上昊日城这等庞然大物？”
“完了，这下彻底完了！以昊日城的实力，我们给他们塞牙缝的都不够啊！怪不得这少年如此张狂，原来他真的有张狂的本钱啊！”
大襄域的昊日城和明月城太有特点了，都是以罕见的瞳术闻名神域，几乎没有人不知道这两大城。
在这样的一品圣地面前，赤霞根本就不够看的。
“嘿嘿，你这老头实                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    