
            叶远看了一眼谭四的眉心，发现他的眉心之间现出了四颗血红色的星星。
“五星魂将，还算不错。”叶远依旧是答非所问。
这的确是叶远第一次来杀戮之原，但是他曾经身为神域的巅峰存在，对这里的规则却是十分清楚。
只是这些，叶远自然不会告诉谭四。
谭四忽然发现，他在叶远的面前，竟是有些无所适从。
谭四一直是个狠厉无比的人，这些年都是在生死之间战斗，才有了如今的实力。
不管敌人有多强，他都能想方设法杀死对手。
可是面对叶远，他竟然生出了难以言喻的无力感。
猛然间，谭四面色一变，看向叶远的目光仿佛见了鬼一样。
“你你刚入杀戮之原，竟然已经是三星魂将了！”
叶远的眉心之上，渐渐凝聚出了三颗星星，呈品字形排列，正是谭四口中三星魂将的标志。
进入杀戮之原的武者，决杀令会将他们体内的杀戮意境凝聚在眉心之上，将意境外显。
根据意境的感悟程度，分为一星到九星不等。三星魂将，已经距离无上真意不远了。
之前，谭四在叶远的身上没有感觉到丝毫杀戮意境，可是进入杀戮之原后，叶远居然一下子就到了三星魂将的程度，这让他怎能不惊？
要知道，谭四在第一次进入杀戮之原的时候，已经不知道杀了多少人，才仅仅只有一星的程度。
眼前这个人畜无害的年轻人，居然在杀戮一道上已经走了这么远，这怎么可能？
殊不知，叶远在下界的时候，曾亲手屠灭的武者，就是一个天文数字。
论起杀人，谭四连给叶远提鞋都不配！
只是叶远心智坚定，些许杀戮真意的狂暴根本无法对他的心境造成影响罢了。
在杀戮一道上，叶远早已经不知不觉间感悟了真意。只是如今，真意对叶远的帮助，已经很小了。
“三星而已，用得着大惊小怪吗？这杀戮之原，三星魂将一抓就是一大把。”叶远不在意道。
谭四一阵无语，半晌才问道：“你来这杀戮之原，不是为了去修罗城吧？”
叶远笑道：“不去修罗城，我来杀戮之原干什么？你好歹也是地煞榜上的高手，竟然怕进入修罗城吗？”
谭四脸色微沉道：“你激我也没用，我是不会跟你进入修罗城的！一旦进入修罗城，就必须要开启杀戮模式，不是杀人，就是被杀！天煞榜和地煞榜上的人员变动很大，就是因为修罗城太残酷了！我才不是那些自诩天才的蠢货，不会自己去送死的！”
叶远耸耸肩道：“无所谓，不去的话，我现在就杀了你。”
叶远说的无比轻松，仿佛是在说一件微不足道的事情。
谭四沉着脸道：“我对你已经百般忍让，你不要逼人太甚！”
“轰！”
一道劲风从谭四耳边呼啸而过，将他身后砸出了一个巨坑。
谭四瞳孔骤缩，整个人僵在那里，竟是不能动弹！
他拼命想要让自己动起来，可是身体却不听使唤。
刚才这一拳来的非常突然，可是他知道，即便他做足了准备，也不可能挡住这一拳！
叶远缓缓收回了自己的拳头，叹息道：“一不小心打歪了，唔要不我再来一拳？”
“噗通！”
谭四突然跪了下来，四肢扶地，大口大口地喘着气。
“我我去！”谭四喘息着说道。
“哦，那走吧。”
叶远迈开脚步，向着那座巨城的方向走去。
来到这座巨城面前，叶远才感觉到这座城池的宏伟。
“三万年前，修罗城拔地而起。自此，乱魔海诞生。自那开始，不知道有多少天才武者倒在了这座城池之中，就是为了搏一搏那九星魂将。”叶远感叹道。
乱魔海是一个没有规矩的地方，尤其是修罗城。
九星魂将对于武者的诱惑力，是致命的。
修炼到九星魂将的程度，就意味着武者的杀戮无上真意也会达到大圆满的境界。
有了一门大圆满的无上真意，修炼到神王境界轻而易举。而且杀戮意境的战斗力，可是堪比灼热意境的。
只要能修行到九星魂将，就意味着可以一局踏入神域顶尖神王的行列。
这种诱                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    