
            一行人沿着长长地甬道，往地下深处走去。
甬道中刮过来阵阵阴风，那刺骨的感觉，几乎快要将众人冻住。
这里仿佛是一座地下城市一般，离大家不远处，还有不少僵尸在漫无目的地走动，整个场景显得惊悚无比。
不过这些僵尸对这一行人却是显得十分畏惧，都是避之唯恐不及。
“这鬼地方，怪不得会造成如此大规模的尸潮。再这么被刮下去，我感觉自己都快要变成僵尸了！”黑暗中，也不知是谁骂了一句。
“多亏了叶少主的沉香粉，那些僵尸见了我们就像见了鬼一样，直接躲开了！不然我们进入地底，不知道要经历多少苦战！”
“我呸！你才是鬼！你全家都是鬼！会不会说人话？”
虽然场景比较惊悚，但是这些武者见到没有太多的危险，一个个也是有些放松了下来，甚至开起了玩笑。
逗比的对话，也是引起了一阵哄笑。
“少主，这里除了僵尸还是僵尸，我们从哪里下手？”伍思远忽然开口问道。
叶远道：“这里都是低等级的僵尸，源头肯定在深处。我们只管向地底深处走，肯定能发现一些什么的。不过在此之前，我们先要找一处让彩月姐姐吸收极阴之气。彩月姐姐，你对极阴之气的感知非常敏锐，应该能找到吧？”
彩月此时浑身瑟瑟发抖，对这里阴冷的环境显然很不适应。
她的天阴绝脉之体，最是喜欢阳气重的地方，对这种阴冷的地方非常敏感。
正因为如此，这种体质都不敢接触埋骨之地这样的极阴之地。偏偏叶远反其道而行之，不但带彩月进来，还要让他吸收极阴之气。
彩月闻言点点头，指着一个通道说道：“往那个方向再走十里左右，应该有一处那好，我们就朝那个方向走。”叶远道。
“嘿，这位姐姐身上的寒气如此之重，你竟然还用极阴之气来治疗。叶远，你到底是在帮她，还是在害她？这位姐姐，我们云阙圣地有一名高级丹尊强者，肯定比这小子强许多。只要姐姐愿意，小弟愿意请他出手，帮姐姐治疗！”卫诚忽然凑到彩月身边道。
卫诚不知道彩月是什么病症，也不知道彩月“黑寡妇”的名头，不过他的确被彩月的容貌和妖媚惊艳到了。
彩月的年龄虽然稍大了一些，但是浑身上下散发出的成熟女人的韵味，别说卫诚这个血气方刚的小伙子，就是那些无相境长老，一个个也是垂涎欲滴。
在这埋骨之地，彩月的身体虚弱无比，哪里还能像平常那样散发媚态？
但是她此时的状态，却是更加能够勾起男人保护的**。
听了卫诚的话，彩月却是勉力一笑道：“谢谢卫少主的好意了，不过奴家的病，怕是只有叶少主能够治得好。就是你们家那个丹尊，也必然是束手无策的。”
卫诚脸一黑，脸上不禁有些火辣辣的。
在白武域，高级丹尊绝对是顶尖的存在了。他满以为搬出丹尊，肯定能让彩月对他投怀送抱。
谁知道彩月居然当着这么多人的面，直接让他下不来台。
卫诚不知道彩月的身份，他哪里知道，天缘商行根本就不缺丹尊强者。
她的天阴绝脉之体要是丹尊能治好，她早就痊愈了。
彩月忽然一声闷哼，软软的身躯就往叶远怀中倒了下去，叶远连忙将她扶住。
温软在怀，一股极具诱惑地香味就往叶远鼻孔里钻。
这女人当真是个极品，哪怕憔悴成这样，对男人也是极大的诱惑，叶远心中感慨道。
“叶公子，奴家好冷，走不动了，抱紧我好不好？”彩月在叶远怀中瑟瑟发抖道。
她是真的走不动了，根本就没有丝毫撒娇的意思。
不过这一幕在别人看来，却是暧昧之极。
尤其是卫诚，他的眼睛都快直了。
“这女人肯定是叶远的禁脔，这小子凭什么！”卫诚心中恨极。
以卫诚的身份地位，想要什么样的女人都是手到擒来。
可是到了叶远这里，偏偏就不灵了！
他连高级丹尊都搬出来了，可是彩月鸟都不鸟他。
叶远见                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    