
            “夫人既然知道此行凶险，为什么还要和严当家出这趟货？”叶远好奇道。
虽说他们这样跑货，本身就是把脑袋别在裤腰带上，但其实平时并没有别人想象中那么凶险。
该打点的打点好，除非真把那些人得罪狠了，否则人家不会痛下杀手的。
特别是严俊这样的，更是这条路上的老手，人脉资源自不必说，否则也很难请动绿海佣兵团。
如果此行真的危险，严俊没有必要非要趟这趟浑水。
这趟货再值钱，也没有命值钱。
林霜闻言神色一黯，道：“我们既然出这趟货，自然有出这趟货的理由，叶大师就不要问了。”
叶远道：“这样啊，倒是叶某孟浪了。”
既然出这趟货，严俊还带着全家，那肯定这趟货比他们的生命还重要。
“叶大师，林霜恳求您。万一碰到什么危险，你能不能带翎儿先走？你放心，我们夫妇就是死，也会给你和翎儿杀出一条血路的。”林霜决绝道。
叶远笑道：“也许夫人多虑了，此行并没有多少危险呢？不过既然夫人如此说了，叶某自当遵命。”
先天木灵之体，可是极为罕见的灵体。
即便是叶远，也是动了爱才之心。
林霜闻言大喜道：“那翎儿，就拜托叶大师了！”
林霜走后，叶远也是面色微沉。
大家的气氛有些诡异，叶远显然早就察觉到了。
更重要的是，叶远的感知要比普通人敏锐许多。事实上，自从进入了乱魔海的区域，叶远就察觉到有人在盯着他们了。
偌大一个商队进入乱魔海，不被人盯上是不可能的，但是盯梢的人，实力未免太高了一些。
“噗通！”
“噗通！”
外面接连传来两声摔倒的声音，接着就是乱糟糟一片。
叶远眉头一皱，也是下了马车。
不远处，地上躺着两个尸体。刘羽生和严俊二人，脸上露出了凝重的神色。
“叶大师来了！快让叶大师看看，他们两个死的好蹊跷啊，身上一点伤都没有，是怎么死的？”见到叶远过来，有人连忙道。
严俊见到叶远，也是连忙上前施礼道：“叶大师，这两位兄弟无病无疾，刚才走得好好的，怎么就去了？”
叶远没有说话，上前将两个尸体检查了一番，叹道：“他们两个早就中了别人的暗算，直到现在才发作而已。”
这两人是绿海佣兵团的人，叶远自然不会每个人都诊断一遍的。
严俊闻言面色一变，道：“这这两位兄弟吃住都和我们在一起，他们是什么时候中的暗算？”
这一路上，绝大部分时间都是在荒郊野外，大家也都在一起。能够悄无声息地暗算这两人，那实力得是有多强悍？
刘羽生皱眉道：“这两位兄弟昨天被派出去一段时间，莫非就是那段时间被人下了毒手？”
这种出货的行程，和行军打仗没有多少区别。派两个人出去探探路，看看有没有什么风声，这是再正常不过的事情了。
可是没想到，这一去却让他们丧了命。
“这两位兄弟实力不弱，可都是天启境武者。如果他们被人偷袭，不可能一点反应都没有吧？”严俊面色微沉道。
“只有两种可能！一是他们在不知不觉间被人下了毒，第二就是偷袭他们之人，实力比他们高出太多！”
说话的时候，刘羽生看向了叶远，显然是在征求他的意见。
叶远是商队里唯一的炼药师，当然最有发言权。
却见叶远摇头道：“都不是！”
见众人疑惑，叶远蹲下身子，在其中一个尸体之上轻轻按了几下，然后掌力猛然一吐，一个黑色的小东西忽然从皮肤之中钻了出来。
见到这一幕，众人不由悚然而惊。
这个时候，众人哪里还能不知道，让这两人致命的就是这黑色的小东西！
黑色小虫从皮肤中钻出来之后，“嗖”地化为一道流光，想要逃走。
“哪里逃！”刘羽生却是早有准备，一道劲气猛然打出，正好命中小虫。
刘羽生伸手一揽，却是将小虫抓在了手里。
仔细看                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    