
            “珈蓝，好久不见了！”
骷髅的话，竟是有些老朋友相见的味道。
“你你是霸刀刑傲天！你居然还没有死！”魔神的话语中，透露着浓浓的惊讶。
“死了，早死了！只是你不死，我怎敢彻底死去？留下一缕残魂，就是为了今天。”骷髅淡淡道。
魔神身上的魔气越来越淡，显然刚才那一刀，给了他极大的伤害。
闻言，魔神怒不可遏道：“你这死鬼，死了都不得安生！不过那又如何？刚才那一刀，还不足你巅峰时期的万分之一，又能把我怎么样？绝天都杀不死我，就凭你？”
骷髅脸上永远是那副死人表情，自然不会有什么变化。
不过他却转向了叶远，平静道：“我当然知道杀不死你，但是绝天的意志，必然有人传承。你想要祸乱人族，恐怕不是那么容易办到的！”
魔神看了看骷髅，又看了看叶远，忽然放声大笑道：“你说的不会是这个小子吧？的确是有些本事，不过他比起绝天来，差太远了！再给他一千年，他也达不到绝天的高度。况且你以为，我会给他一千年的时间来成长吗？”
骷髅淡淡道：“因果皆注定，我已归于尘土，这不是我能操心的事情了。至于他能成长到什么程度，却要看他自己了。”
他又转向叶远道：“少年，你做的很不错，远远超乎了我的预料。本尊身无长物，这无数年下来，生前所学也已忘记大半。这仅剩的一些感悟，就传于你吧。”
说完，骷髅伸出一根手指，点在了叶远的眉心之上。
叶远浑身一颤，脑海中顿时多了许多信息。见到这些信息，叶远吃惊不已，因为这些信息不是别的东西，正是叶远十分熟悉的神铭文！
只是这些神铭文，叶远并不熟悉，和父亲传给他的竟然一个都没有重复！
不过这霸刀刑傲天的神铭文并不多，只有寥寥几十个字。
他之前说自己生前的记忆已经残缺不全，大概就是这个原因吧。
“少年，以后的事情，就交给你了！”说完这句话，骷髅再无声息。
一代绝世强者，终于是连这世间最后一丝意识，都消散不见。
这无数年的岁月，消磨的不光是魔神珈蓝的实力，也在消耗着刑傲天的残念。
到了如今，他已经油尽灯枯。否则有人偷偷布置下这祭坛之力，他不可能一点动静也没有。
想必他也知道珈蓝出世已经不可阻挡，所以憋着一股劲留下这最后一刀，就是为了重创珈蓝。
不过叶远判断，刑傲天应该还有能力发出一刀，只是这一刀对珈蓝来说，意义并不大。
巧合的是，他在这里遇上了昊天石碑的传人。
最后，他选择了将这最后的一丝残念中的神铭文，传给了叶远。
“哐当”
骷髅手中的长刀掉在了地上，一身骨架也是彻底散了架，上面连一丝元力的波动都没有了。
叶远面露复杂之色，对刑傲天却是肃然起敬。
虽只有两面之缘，刑傲天的傲气和忠义，却是给他留下了深刻的印象。
一丝残念守护绝古封魔大阵数十上百万年，这份执着和坚毅，可不是一般人能拥有的。
而他的所作所为，都是为了人族大义！
叶远双膝跪地，恭恭敬敬地向刑傲天的遗骨磕了一个响头，肃然道：“前辈走好！多谢前辈授业之恩，前辈未竟之事，就由叶远来完成吧！”
说完，叶远微一掐诀，将刑傲天的遗骨收了起来。
做完这些，叶远缓步走到珈蓝面前，冷冷道：“魔神珈蓝是吧？我知道我现在杀不死你，但是净檀圣火的滋味你也尝到了！我现在就将你封印，让小火时时刻刻焚烧你！总有一天，会将你彻底烧成虚无！”
珈蓝受了刑傲天一击，此时身上的魔气都十分黯淡，根本就没有能力反抗叶远的封印了。
听了叶远的话，珈蓝怪叫道：“小子，你敢封印本座？你可知道，本座是什么样的存在？我告诉你”
“呵呵，你说，我敢不敢呢？”叶远冷笑着，手中却是已经开始施法布阵。
“别，别！少年，只要你能放我走，我们可以结为兄弟，我可以让你拥有无比强大                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    