
            圣殿之中，所有的赤霞长老赫然在列。
此时大殿之中鸦雀无声，一个个都是不知道该如何开口。
今天发生了太多事情，大家都还没有消化过来。
终于，还是涂幽首先开了口。
“诸位，这些年来，本帝也是迫于无奈，才会苟延残喘至今。只是没想到，叶远竟能请动如此大能，特意为本帝炼制九阳返春丹。说实话，我现在也不知道该说什么好。”
涂幽的内心确实非常复杂，他的本意是要培养叶远接班。
可是没想到，叶远竟然私底下拜托了那等存在，为自己炼制九阳返春丹这种逆天丹药。
这个人情，可是欠的太大了。
就是搭上整个赤霞圣地，也抵不上这颗丹药的价值啊！
叶远明明只是一个飞升不久的下界武者，境界不过是无量境，可是竟然有昊日城这样的仇敌，又有神秘人那样的朋友。
这种层面的关系，根本就不是赤霞这样的九品圣地能够插足的。
别说周彦只是带了一个周雨来，就是周彦一个人来，灭掉赤霞圣地也是绰绰有余了。
道玄对无相，的确是压倒性的优势。
可是这种优势，并不是绝对的。
对于周彦这等天才来说，他是能够凭借强大的意境感悟，逆天战胜道玄一重的。
更何况，昊日炎心瞳这种瞳术杀伤力极强，越阶战斗更是家常便饭。
这些，让叶远的身份变得更加神秘起来。
让叶远成为赤霞的少主，似乎成为了一个笑话，因为叶远和他们，根本就不是一个层面的人。
沈钦见状，连忙将涂幽寿元大损的原因道出，众人听了也是一阵后怕。
伍思远听了之后，却是面色大变道：“圣徒！我们在埋骨之地碰到了两个很强的对手，他们就是自称圣徒！”
涂幽面色一变，没想到埋骨之地还发生过这样的事情。
伍思远回来之后，对埋骨之地的事情一直都讳莫如深，这还是他首次开口提到地底的事情。
只是涂幽没想到，伍思远竟然在埋骨之地碰上了圣徒，而且一次就是两个！
“什么！你们碰上了两个圣徒？难怪死伤会如此惨重！只是那些圣徒一个个实力极强，你们你们是怎么逃出来的？”涂幽诧异道。
他自己和圣徒交过手，自然知道圣徒的厉害。
若不是赤霞的禁术厉害，他早已经被对方杀了。即便如此，涂幽还是丢了赤霞的至宝，才算得上破财消灾。
“这他们他们被叶远杀了！”伍思远思忖了片刻，才说道。
“你说什么！两两个圣徒都被叶远杀了？这怎么可能？”涂幽不敢置信道。
“圣主，具体的情况，我不能跟你说，否则整个赤霞都有可能遭遇灭顶之灾。”伍思远皱眉道。
那个黑衣人的强大，他可是亲眼看到的。一座宝塔镇杀了两名圣徒强者，太强了！
龙腾的告诫言犹在耳，如果这件事情透露出去，恐怕龙腾真的会杀人灭口的，哪怕是赤霞圣地也不行！
涂幽面色一凝，埋骨之地发生的事情，显然比他想象的还要复杂，当下点头道：“罢了，本帝也不难为你了，希望叶远他吉人天相，能平安归来吧。”
一年的时间转瞬即过，然而对于叶远来说，却是一个极为漫长的过程。
他觉得自己做了一个很长很长的梦，自己在黑暗中走啊走，走啊走，却永远走不到尽头。
“我这是在哪里？好像我的神魂被禁锢住了？明明我的神魂已经被魔神珈蓝绞得粉碎，为什么现在还好好的？难道我已经死了？”叶远喃喃自语道。
这个问题，他在这个黑暗的空间之中想了很久，可是一直找不到答案。
叶远现在也搞不清，自己到底是活着，还是死了。
“唔终于来了！这意志威压，似乎越来越强了！”
在这片黑暗之中，唯一让叶远觉得自己存在的，就是这股意志威压了。
每隔一段时间，他就会被这股意志威压摧残一次。这种摧残，几乎让他崩溃。
可是在这片没有任何希                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    