
            “此话当真？”
听思茵说完，叶远也是眼前一亮。
思茵笑道：“我还能骗公子不成？这种稀缺丹药，极受三层那些靠前的天才们欢迎。我们以五十积分的价格收购，却可以卖出更高的价格。”
叶远闻言也是笑道：“呵呵，你们还真是商人本色呢！好，既然如此，我们出去再说。”
说完，叶远直接转身出了内阁，思茵一阵莫名其妙，不过还是跟了上去。
叶远来到积分区，取出决杀令和天海灵硫丹递给思茵，道：“帮我把天海灵硫丹兑换成积分，加上决杀令中的四十积分，一共九十积分，全部兑换成七阶灵药！”
叶远的模样，就像是一个一掷千金的土豪，大气无比。
思茵闻言不由诧异不已，愣神道：“公子要不要再考虑一下？虽说丹药能够兑换更多的积分，但是这些灵药都非常珍贵，炼制而成的丹药也极其复杂困难，成功率并不高。公子把这九十积分花光，都不一定能将他们赚回来啊！”
对于炼药师来说，成功率是一个很大的问题。尤其是天海灵硫丹这样的丹药，炼制难度极大。
在思茵看来，即便叶远真的是炼药师，炼制出天海灵硫丹肯定也是耗费了很多的材料。
再加上叶远这种一掷千金的态度，很容易让思茵误以为，叶远是出身某个大世家，所以才出言提醒。
叶远却是浑不在意道：“这个就不劳思茵姑娘操心了，反正这些积分来的也容易，就算亏光了也无所谓。大不了我到了三层，多找一些人进行积分对赌就是了。”
思茵听了一阵无语，把积分对赌说的如此轻松的，怕也就是眼前这位了。
叶远这种无所谓的态度，一度被人认为是傻子。可是事实证明，他真的有碾压一层的实力！
思茵毫不怀疑，叶远即便去了第三层，实力也是在前列。
既然叶远都这样说了，思茵也不好说什么了，只好去帮他将天海灵硫丹兑换成了积分。
“紫晶血龙参、玄寒冰魄果、冰焰玄皇芝”
叶远就像是报菜名一样，说出了一大串灵药的名字。思茵跟在叶远后面，竟是有些跟不上他的速度。
不得不说，这修罗商店还真是有不少好东西。一些灵药，在外界都是很难见到的，这里居然应有尽有。
只是这些灵药的储量有限，很多都是只能提炼两到三份药胚，甚至只能提炼一份。
这一来，就对炼药师提出了极高的要求。
不过这对叶远来说，根本就不是事。
他炼制九阶丹药的成功率都高的吓人，更不用说区区七阶丹药了。
这一切，都归功于他极为扎实的基本功。
最终，叶远购买了三十多株灵药，把思茵都看傻眼了。
这个，简直就是人傻钱多的典范啊！
拿九十积分换三十多株灵药，怎么看也是一种很傻缺的行为。
“公子，这是你要的全部灵药，都在储物戒里面了，你点点。”思茵递给叶远一枚储物戒，道。
“不用点了，思茵姑娘长得如此漂亮，还能骗我不成？”叶远笑道。
思茵脸上一红，竟是露出了小女儿的羞态。不知道她的手下看到这副情状的时候，会不会感慨思茵尊主的演技爆棚。
就在这时，叶远忽然感觉决杀令一热，一股信息传入了他的脑海之中。
“嗯？要对战了，果然是和那个冷青！”叶远皱眉道。
思茵笑意盈盈道：“恭祝公子旗开得胜！”
叶远大笑道：“那是自然！这家伙没胆子跟我积分对赌，居然还敢用这种卑鄙手段逼我跟他对战，我一定要揍得他娘都认不出他！”
叶远赶到武斗场的时候，看台上又已经是座无虚席。
二层新贵和老牌劲旅的对战，注定要吸引大量的关注。
看台上，一老一少的身影再次出现。
“锋少，你觉得冷青这场胜算如何？”
少年摇头道：“老祝，虽然我们拼尽全力也赢不了冷青，但是我还是觉得，他不是叶远的对手！”
“这个我看未必！冷青显然也看了那天的对战，他敢上台挑战叶远，估计还是有几分把握的。只是这把握有多大，却是不好说了。”老祝道。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    