
            在乱魔海，哪怕是在城池之中，一言不合拔刀相当的也十分常见。
只要不是屠杀，没有人会管你。
所以没有实力的人，都要夹起尾巴做人。
这里没有任何规矩可讲，一切都是实力至上。
为了生存，武者们自然拉帮结派。单独一人在这里，是很难存活下去的。
云刹城只是一座小城，人口并不多。
这里自然不是叶远的终点，他的真正目标，是乱魔海的核心杀戮之原！
而云刹城，就有通往杀戮之原的传送阵。
除了传送阵之外，进入杀戮之原还需要另外一样东西，这也是叶远来此的目的之一。
这一觉，叶远睡了个昏天暗地，直到过了第二天正午才醒了过来。
一出门，叶远就发现气氛有些不太对劲。
“严当家，你们这是怎么了？”
严俊面沉如水，一个人坐在那里默不作声，眼眶中竟隐隐含着泪光，这让叶远大为诧异。
严俊武力虽然不是很高，但是在叶远印象中绝对是条汉子。什么事情，竟能让他独自在这里默默含泪？
严俊根本就没听见叶远的话，依旧在那发呆。
“严当家？”叶远过去轻轻碰了一下严俊道。
严俊猛然惊醒道“叶叶大师！你你醒了？”
严俊一副失魂落魄的样子，让叶远产生了不好的预感。
“严当家，你这是怎么了？其他人呢？嫂夫人和翎儿呢？”叶远问道。
严俊一听，泪水止不住地往下流，哽咽道“翎儿她她”
叶远面色一变，道“翎儿怎么了？”
“今天早晨我们去交接货物，霜儿和翎儿留在客栈之中。霜儿只是离开了一会，没想到没想到”
说到这里，严俊一度哽噎，实在是说不下去了。
叶远面色微沉，道：“翎儿不见了？”
严俊艰难地点了点头，悲伤不已。
数年之前，他也是在这云刹城中将女儿弄丢了，结果散尽了家财才勉强保得了女儿的性命。
从那之后，严俊也是拼了命的挣钱养家，就是为了治疗女儿身上的顽疾。
没想到时隔数年，同样的一幕竟然再度上演。
对于严翎这个小女娃，叶远也是颇为喜欢的，没想到竟然如此命途多舛，这让他动了恻隐之心。
沉默片刻，叶远问道：“严当家先不必慌张，且和我说说当时的情况。”
严俊却是摆摆手道：“也没有什么特别的情况，霜儿只是离开了片刻，再回屋里的时候就不见了翎儿的踪影，几乎几乎和上次一模一样！我已经拜托刘大哥他们出去寻找了，可是半天过去了，一点消息也没有。”
叶远眼前一亮，问道：“和上次一样？你知不知道，上次到底是什么人暗算了翎儿？”
严俊又是摇头道：“我们根本就没见到那人的真面目，他只是让我们把地元晶交到指定的地点。我们听到有婴儿的啼哭声，就去找翎儿去了。回来一看，地元晶早已经没了踪影。”
听了严俊的描述，叶远沉思不已。
上一次，对方显然已经打算撕票了，只是没想到翎儿的命居然这么大，硬生生挺了数年的时间，以至于最后被叶远彻底治好了。
如果只是绑架勒索的话，对方的手法恐怕会和上次如出一辙。
正说话间，刘羽生风风火火地走了进来。
“严当家的，兄弟们已经四处打听过了，并没有翎儿的消息。不过”说到这里，刘羽生迟疑了起来。
严俊一愣，猛然道：“不过什么？难道”
刘羽生点点头，递上了一张纸条，严俊接过一看，不由面色大变。
叶远在后面看得分明，纸条上写着：“今夜子时，城北仓库，十亿地元晶，只准严俊一人前来，一手交钱一手交人！”
果然，和上次的手段如出一辙。
仿佛有人盯上了严俊一般，同样的手段竟然在他身上使用了两次！
毫无疑问，这是同一个人所为。
叶远通过那损伤经脉的手法也可以看出，对方绝对是个实力很强的武者。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    