
            城中一处隐秘之所，三名男子正看守着一个小女孩。
其中一人身披轻甲，高大威猛，显然是这三人的头头。
“大人，这小妮子不老实，让我们好好收拾收拾她！”
其中一名武者说着，“啪”地一巴掌甩在了小女孩的脸上。小女孩吃痛，不敢再做挣扎，但是那倔强地眼神，却是展露无遗。
那人口中的小妮子，正是失踪了的严翎。
此时严翎被捆在一张椅子上，挣扎不已，对三人怒目而视，充满了怨怼。
上一次被绑，她的年纪还根本就没有什么感觉。
但是这些年来的痛苦，却是让她生不如死。
这一点，也让严翎比同龄人成熟许多。
所以被这些人绑过来，严翎对他们是无比的厌恶。
那个身穿轻甲的中年人看向严翎，目光中充满了疑惑之色，喃喃道：“当年我明明用截脉神掌断了这小妮子的经脉，没想到时隔数年，她竟然痊愈了，真是不可思议！”
另外两人面色一变，道：“不可能吧？大人的截脉神掌威力奇大，别说是一个女娃子，就是一个身经百战的武者，也承受不住啊！这小妮子，怎么可能痊愈？大人会不会认错了？”
那人摆摆手道：“这小妮子也许我会认错，但是她的父母我却是不会认错。来云刹城跑货跑的出色的几人，我都了如指掌，严俊是其中的翘楚。当时那一单几乎榨干了他所有的积蓄，没想到时隔数年，他的又积累起不菲的财富来。”
“嘿嘿，那又怎样？他们不就是大人养的猪，养肥了就拿来宰掉吗？有这小妮子在，还怕那严俊不乖乖就范？”一名武者道。
“呵呵，那倒是！多亏了这些肥猪，本座才能有如今的实力！如今本座距离无相境，只有一步之遥了！”轻甲中年人说道。
“恭喜大人！贺喜大人！大人可是地煞榜上的高手，一入无相境，前途无量啊！”
“到时候，自然少不了你们的好处！”
二人听了这话，都是喜不自胜。那个轻甲中年人，竟然也是地煞榜上的高手！
其中一个手下躬身问道：“大人，这小妮子怎么处置？”
轻甲中年人残忍一笑，道：“上次截脉神掌没杀死她，我不信这次也杀不死她！这一次，我要断了她所有的经脉，看她还怎么活下去！”
“砰砰砰”
“大人，属下有大事禀报！”
正在这时，门外忽然响起了激烈地敲门声。
轻甲中年人眉头一皱，道：“进来！”
一个属下推门而入，慌慌张张地来到轻甲中年人面前，道：“大人，大事不好了，有人有人要挑战您！”
轻甲中年人眉毛一扬，大笑道：“挑战我？哈哈哈，真是有很多年，没有人敢这么找死了！难道他不知道，这云刹城的城主是地煞榜排名四百六十三位的强者吗？”
“这挑战那人，只不过是个天启二重的年轻人。”那属下迟疑片刻道。
“什么？天启二重敢挑战我们谢影大人，这是老寿星吃砒霜，活腻歪了吗？”
“哈哈，真是搞笑！云刹城虽然是小城，但是谢影大人的威名可是远近闻名！这小子肯定是脑子抽了，只要稍微打听一下，也不会做这种蠢事啊！”
两名属下像是听到了很好笑的笑话，一个个笑得合不拢嘴。
包括谢影本人，也是莞尔一笑，对三名属下道：“你们把人看好，我先去把那个小子的狗头砍下来！”
“是，大人！”三人连声硬是。
乱魔海的规矩就是，任何人都可以向城主挑战，只要有实力杀死城主，就可以取而代之！
而且只要有人挑战，城主必须应战，直到一方被杀死为止！
按理说，在这种规矩之下，城主的更换应该非常勤快。
可事实上，云刹城城主谢影已经在这个位置上做了十几年的时间。
他刚担任城主的时候，自然有不少人不服，来向他发起挑战。但是最后无一例外，全部被他杀死。
渐渐地，敢挑战他的人越来越少。
而随着时间的推移，谢影的实力越来越强，直到后来，谢影成为了地煞榜的强者。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    