
            前一刻，叶远还大义凛然，浑身傲骨，放出豪言要取人首级。
此时他却躲在女人身后，无耻到了极点。
不过，这招还真是管用。
任凭苏雨柏多么怒火中烧，他也不敢朝风若晴出手
叶远早就看出这一点来了，这也让他对风若晴的身份好奇起来，她绝不只是一个普通教习这么简单。
可是叶远搜索了一下脑海，也想不出秦国有什么大世家以风为姓。
“风老师，我要自己去议事堂，没问题吧”叶远腆着脸道。
风若晴叹息一声，缓缓点了点头。
风若晴虽然婉约可人，但是她天生有着皇室骨子里的高傲，只不知为何对眼前这个少年，却不知如何拒绝。
苏雨柏吃了一瘪又一瘪，再也不想在众人面前丢人。
他冷哼一声，转身就走。
谅他们也不敢不去议事堂
苏雨柏走后，叶远冲呼延勇长长一拜：“多谢呼延老师救命之恩”
呼延勇摆摆手，不在意道：“不用谢我，要谢就谢院长吧。院长临走之前特意交代我照顾好你，千万不要出篓子。”
叶远先是一愣，对这个从未谋面的院长感到莫名其妙。
“其实严格说来，还是你自己救了你自己。”风若晴忽然开口道。
“哦这话怎么说”
“你在炼药师考核的表现，我都告诉了院长大人。院长大人生出了爱才之心，所以才会派呼延老师来保护你。”风若晴解释道。
叶远这才恍然，不过风若晴的说法他倒不敢苟同。
救了就是救了，这份人情叶远是欠得太大了
叶远不是忘恩负义之人，这份恩情自是要还的。
“呼延老师，今日之恩待叶远突破灵液境之后，必当涌泉相报”
叶远给了呼延勇一个听起来遥遥无期地承诺，不过那份诚意，呼延勇自然能够感受到。
只是他还不知道，叶远这个承诺有多么重
江云鹤临走之前只是交代他保护好叶远，他却不知道是什么原因，还以为是江云鹤回心转意。
“不必如此，我这么做也不是图什么回报。今天这一关还不算过了，看来苏雨柏还是想置你于死地”呼延勇只道是叶远感激之语，也并不太在意。
风若晴却隐隐猜到了什么，忍不住眼前一亮，不过也没有说破。
她不禁有些期待起来，叶远突破灵液境之后，炼药术会达到什么样的境界。
“叶远，我看刚才苏雨柏的样子，他是有把我在长老会上把这件事情敲死，你还是小心为妙。一旦长老会判你立即处死，我们也是无法违背的。”风若晴皱眉道。
“长老会这么厉害风老师你不是说有例外吗他是怎么死里逃生的”
“你说的是莫云天吧他虽然逃脱了惩罚，但也是九死一生”呼延勇插口道。
“哦呼延老师可否为我解惑”
呼延勇却是摇头道：“莫云天的路你走不了，放弃吧现在唯一的办法就是在长老会上拖时间，等院长回来”
呼延勇越不说，叶远却越是好奇起来。
呼延勇不说，他干脆去问风若晴：“这里面有什么说道吗”
风若晴犹豫片刻，还是说道：“莫云天是当时学院里的武榜第一，灵液四重他入门时极为要好的兄弟却追赶不上他的步伐，当时才是玄级弟子。而当时一位杂事处的管事学员不知道他们之间的关系，对莫云天的好兄弟百般刁难，最后竟是让他成为了废人一个。莫云天一怒之下，将那名管事学员杀死”
叶远听了嘿嘿冷笑道：“杂事处还真是个人才汇聚之地，传承优良之地啊”
风若晴叹了口气道：“丹武学院人员太多，以学员来管学员也是无奈之举。教习不但要教授学业，自己也要修炼。若是被太多杂务缠身的话，难免耽误了修行。所以，杂事处向来都是权力极大的地方，也自然容易滋生这些傲慢自大的学员。”
叶远点头表示理解，教习们也是武者，也要追求无上武道，自然不肯为这些俗务分心。
让那些天资不够的学员管理学员，让真正的天才有时间修炼，这才是正道。
“那后来呢”
“后来，莫云天也没有等学院的处理，只身走入了后山九天峰，踏上了九死一生的九天路，并且闯了过去但是，九天路绝对不是现在的你能够闯得过去的”呼延勇接口道。
“这么说，闯过这九天路，长老会他们就拿我没办法了”叶远没有理会呼延勇的话，而是反问道。
“话是这么说没错，但是你要知道，莫云天通过九天路的时候，已经是灵液境四重。自丹武学院建院开始，闯九天路的学员总共有二百三十七人，其中灵液境学员一百九十四人，元气境学员四十三人，而通过的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    