
            见到叶远出招，屠刚不怒反喜，大笑道：“来得好！”
叶远这一拳不快，看上去和普通的天启二重没有多少区别。
所以在屠刚看来，叶远这纯粹是在找抽！
谭四摇头叹道：“又一个找死的蠢货！”
那个侍女听见了谭四的叹息声，眼中却满是不解。
他以为谭四会出手帮忙，毕竟谭四的实力看起来要高出许多。可是谭四根本没有出手的意思，反而对屠刚嘲讽了一句。
这两个人，不会是傻子吧？侍女在心中想道。
屠刚也是猛然挥拳，速度奇怪无比，竟是比叶远后发先至！
他的嘴角挂着嘲讽的微笑，仿佛已经看到叶远跪地求饶的样子了。
然而就在两拳相交的一瞬间，叶远的拳头猛然消失不见。
“砰！”
屠刚的原本是站立着的，叶远这一拳正中他的太阳穴，直接把他打得身体倒立了过来，将地板都砸了个窟窿。
修罗商店里原本就有一些客人，见到这边起了冲突，自然是乐得看笑话。当然，是看叶远的笑话。
一个新人敢招惹二层的地煞榜高手，这简直是蠢到家了。
然而见到眼前这副场景，他们一个个都蒙了。
这个新人太暴力了！
“四百零五位吗？果然有些门道，居然还能保持完整的尸身。”叶远摇头叹道。
听了叶远的话，众人不由一阵无语。
屠刚明显已经死透了，一拳把地煞榜四百名左右的强手打死，居然还不满意这个战绩？
在修罗场里混的，早就见惯了生死。杀人这种事，他们早就麻木了。
但是地煞榜高手被人一拳打死，这种场景还是太过震撼了。
“现在，我能买这块苍炎地阳金了吗？”叶远懒得看屠刚，直接问那个侍女道。
“你你真的有杀戮积分？”侍女终于知道，眼前这个青年不是表面上看起来那么简单了。
事实上，这修罗场藏龙卧虎，又有谁是真的简单了？
那些地煞榜排名靠前的强者，一个个都十分低调，但是他们的实力却是深不可测！
这些人，根本就不能用普通武者的标准来衡量。
侍女原本不会在这种事情上犯错，只是叶远太过年轻，而且又是新人，以至于他忽略了很多事情。
叶远点点头，取出了决杀令。
那二十个杀戮积分，在他晋升过后，就已经到了他的决杀令之中。
侍女查看了叶远的决杀令，不由一脸愕然：“二二十个积分！大人在第一层，爆庄了？”
叶远好奇道：“怎么？很难以置信吗？”
“不不是！我这就给大人兑换苍炎地阳金！”侍女连忙道。
开什么玩笑，连第二层的屠刚都被秒杀了，在第一层爆庄有什么奇怪的？
只是这修罗场前三层都是天启境武者，能在第一层生存下来的，绝对都不是庸手。
想要杀的别人不敢入场，这是很难的事情。更不要说，叶远才天启境二重。
很快，侍女将叶远的扣除了叶远十五个积分，将决杀令还给了叶远。
这侍女也是见过大场面的，此时已经恢复如初，命人将屠刚的尸体处理掉，来到叶远面前，笑意盈盈道：“大人少年英杰，居然能一拳杀死屠刚！不过，屠刚在第二层可不是一个人，他和二层排名第七位的鲁礼成关系很好。大人进入第二层之后，还需小心一些。”
叶远接过决杀令和苍炎地阳金，笑道：“一些跳梁小丑罢了，不用理会。”
侍女闻言只是笑笑，并没有多说什么。
修罗商店的角楼之上，一个锦服中年人看着叶远离去的背影，对身边的女子道：“尊主，此子实力深不可测，下一期地煞榜，说不定能杀进前十！更让人惊讶的是，他的肉身竟然比元力境界还要强悍！让他成长一些时日，说不定能对我们的计划有所帮助。”
男子口中的尊主，正是为叶远服务的那名侍女。
男子对她态度十分恭敬，这个不起眼的侍女，竟是有着不同寻常的身份。
尊主此时的气质和之前判若两人，脸色说不出的冷峻。
“修罗场的规则，二层之人不许杀死一层武者，但是并没有规定一层武者不能杀死二层。这是一个漏洞，但恐怕是主上故意留下的破绽，只是能利用这个漏洞的，却是寥寥无几。这个年轻人，的确不简单！”尊主道。
锦服男子点头道：“一层武者杀死二层武者，之前不是没有发生过，可是绝不会有人像他这样干脆利落！而且他的对手，还是地煞榜接近四百名的人物！”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    