
            “哈哈哈，小子，你不是要封印我吗？来啊！”
一下子吞噬了十几名武者，珈蓝的气势一下子恢复了不少。
叶远一脸凝重，却是有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
他原本想着多带一些人进来，可以多一些帮手，没想到最后竟然都成了珈蓝的血食，反而助长了对手的实力。
“卫诚，你真是一头猪！我们拼尽全力，好不容易把魔神打成了重伤，你们这帮蠢货，竟然一下子帮他恢复了这么多！”盛骏实在忍不住了，破口大骂道。
卫诚此时被封了丹田，手脚也被制住根本无法动弹。
盛骏的骂声他根本就没有听进去，他现在整个人都在颤抖，眼中再次露出了绝望的神色。
刚才珈蓝吞噬其他人的一幕，带给他的震撼太过强烈了。
一想到自己即将成为这魔神的腹中之餐，卫诚心中一阵崩溃。
“魔魔神大人，我我愿意成为您的一条狗，求求您求求您不要杀我啊！”卫诚挣扎着，向珈蓝跪了下去。
见到这一幕，盛骏彻底无语了。他知道刚才的骂声，根本是对猪弹琴。
他实在是不明白，这种没有骨气的蠢货，是怎么被云阙圣地选为少主的。
“哦？你要奉我为主？”
珈蓝缓缓来到卫诚面前，卫诚身上冷汗直冒，连忙道：“是是是，魔神大人，我愿意奉您为主！只要你不杀我，让我做什么都可以！”
“卫诚，你可是圣主亲自选出来的少主啊！云阙圣地为了培养你，花费了多少代价！你现在，竟敢背叛云阙圣地！”一名云阙圣地的长老怒不可遏地斥责道。
卫诚却是毫无廉耻道：“良禽择木而栖！魔神大人可是要一统神域的存在，我跟着魔神大人，和在云阙圣地又有什么区别？”
“你！”那长老被卫诚的无耻气得浑身发抖。
可是他的元力都被封住了，根本无法对卫诚做什么。
“哈哈哈，好！难得你有此心，我给你一个机会！给我将这个小子擒住，我自会收你做我的魔仆！”珈蓝大笑道。
卫诚大喜过望，一个劲地向珈蓝磕头道：“谢谢魔神大人！谢谢魔神大人！”
“解开他身上的封印！”珈蓝对两名圣徒道。
两名圣徒点头应是，施法解开了卫诚身上的封印。
恢复了自由，卫诚的嘴脸变得更加让人憎恶。他缓缓来到叶远面前，一脸得意道：“叶远，想不到吧，你终于还是落到我的手里了！今天，我会让你死的很难看的！没有了那头黑蛟的帮忙，我看你还怎么耀武扬威！”
之前黑风被珈蓝一击之下，也是伤的不轻。
此时又有两名圣徒在一旁虎视眈眈，根本不会给他出手的机会。
所以，叶远必须要独自面对天启九重的卫诚了。
“主人！”
作为仆人，黑风自然不可能眼睁睁看着叶远被抓。
“不要过来！对付这种不要脸的家伙，我自己足够了！”叶远十分不屑道。
“哈哈哈，还真是大言不惭啊！我倒是想看看，你怎么对付我！”卫诚放肆狂笑道。
“哼！你自己来试试不就知道了！”叶远不屑道。
“不知死活的东西！受死吧！”
卫诚被叶远的神色狠狠刺激到了，叶远的天才，让他嫉妒地要发狂。
带着天启境的强大威势，卫诚向叶远攻了过来。
卫诚的实力不可谓不强，此时全力施为，竟是给人一种无可匹敌的感觉。
“小火！”
“轰！”
让所有人大跌眼镜的是，卫诚这强大的一击还没碰到叶远，竟然直接倒飞了出去。
一道剧烈的爆炸声凭空在卫诚面前响起，直接把他炸飞了。
待众人回过神来，叶远身边已经多了一个少年，不是小火又是谁？
一直以来，小火都是叶远的杀手锏之一。不到万不得已，叶远是不会在人前展露小火的。
可是今天的局面太过棘手，叶远也不得不把小火的本体放出来了。
小火一直在昊天塔之中修炼，早就突破了七阶，此时已经是七阶中期的元火了。
加上叶远传授的控火法门，小火的战斗力直逼七阶                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    