
            不需要天赋，不需要领悟，只要不断地战胜对手，就可以领悟的无上真意，的确是太诱人了。
哪怕不领悟到大圆满境界，无上真意的威力也是无与伦比的。
此刻突破四星魂将，叶远就这样凭空多了一门无上真意。
算上之前的两门，叶远如今已经是拥有三门无上真意！
这在修罗场，恐怕是绝无仅有的。
而叶远引发的震撼，还在继续着。大家都有些不明所以，根本就不明白到底发生了什么事。
此时，宗拓和焦冲也在台下，脸上的表情精彩极了。
尤其是焦冲，想起之前对叶远说的那些话，不由冷汗直冒。
这时他才回过味来，原来叶远之前并不是在开玩笑，而是在说真的！
以叶远的实力，如果真的入伙，他不当老大谁当老大？
宗拓的实力跟鲁礼成不相伯仲，二人的排名也非常接近。叶远能如此轻易杀死鲁礼成，自然也有实力杀死宗拓。
想到这里，焦冲不由暗暗庆幸当时鲁礼成突然冒出来了。
如果不是鲁礼成，他当时如果强拉叶远入伙的话，他恐怕已经横尸街头了。
角落里，少年的脸色说不出的凝重，道：“老祝，看清楚了吗？”
老祝缓缓点头，目光中同样凝重不已，点头道：“绝对是元磁力场没错！而且看样子，他的元磁力场威力不小。别说是你我，就是三层那些变态，恐怕也会受到不小的干扰。”
“他有元磁力场，几乎是立于不败之地了！除非实力远胜于他，否则只能被他牵着鼻子走！”少年道。
“不光如此！你看清楚他杀死鲁礼成那一招了吗？看上去他是全凭肉身之力，但是最后爆发的那一刻，绝对还蕴含着极强的火之意境！如果我没看错的话，应该是极难领悟的灼热无上真意！”老祝越说，自己越是心惊不已。
少年忽然失笑道：“枉你我还打天海灵硫丹的主意，现在想来，真是一个笑话！这样的对手，还是少惹为妙！”
到了现在，这两人显然对叶远已经是忌惮不已。
怪不得叶远敢肆无忌惮地拿出天海灵硫丹，原来人家真的有这个实力！
“喂，还有没有人上来啊？这第二层，应该也是连胜二十场就晋级吧？”
叶远淡淡的声音在武斗场响起，然而回应他的却是一阵沉默。
他这话说的嚣张无比，然而此刻，却没有一个人觉得他嚣张。虽然赢得很诡异，但是叶远的实力毋庸置疑！
那些武者你看看我，我看看你，却哪有人敢在这个时候上台？
叶远只不过斩杀了一个排名十几位的武者，前面还是十几个比鲁礼成更强的存在。
然而此刻，这十几个人集体失声了。
“这积分对赌挺有意思的，还有没有人继续？”叶远看了看众人，又道：“大家想必也知道，我手上可是有天海灵硫丹哦！”
此时的叶远就像一个拐卖儿童的坏大叔，那模样可恶极了。
可是在这种场合下，偏偏没有人敢上台和他对战。
开玩笑，积分对赌可是要分出生死的，谁敢上去找死？
时间一分一秒的过去，眼看着叶远将要再次爆庄了。
“我来会会你！”
就在这时，一道声音响起，一个身着黑色紧身衣的青年上了武斗场。
叶远看去，发现这青年面容坚毅，气势逼人，绝对是个高手。
“好，你有多少积分，我全赌了！”叶远大感兴趣道。
那青年却是摇了摇头道：“我不跟你积分对赌，只是单纯的挑战你！”
青年上台的时候，台下其实已经窃窃私语了，他们显然对这个黑衣青年上台大感意外。
但是此话一出，众人都是大跌眼镜。
“不是吧？在二层所向披靡的冷青，居然认怂了！他不敢跟叶远积分对赌！”
“真是没想到，这个叶远居然把冷青给炸出来了，他已经很久没有出手了。他可是二层唯一一个进入地煞榜前一百五十位的强者，已经寂寞了好久了！”
“二层的第一强者，居然也不敢说稳赢叶远吗？”
原来这                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    