
            一如外界所料，这两个月的时间，叶远的实力提升是全方位的！
经历了柏蒙一战，叶远终于找到了炼体突破八阶的契机。
半个月之后，叶远借助丹药之力，一举突破了八阶！
突破八阶，给叶远带来了极大的变化。
洪荒龙骨的能量进一步释放，让叶远的境界也提升了一大截，直接冲破了天启四重的**颈，最终达到了天启六重。
更让叶远意外的是，他的龙波在这次突破之后，终于是突破到了灵级中期！
叶远在龙波上的天赋，就是龙腾都极为惊叹。但是他突破到灵级之后，进度一直都十分缓慢。
盘龙破天掌的威力，叶远一直都是靠着肉身的提升来提升的。
直到这一次，叶远的龙波终于是突破了**颈。
突破到灵级中期之后，叶远的盘龙破天掌威力有了极大的提升。
叶远也察觉到了，他的龙波修炼到灵级之后，那种震动的频率达到了一个十分可怕的程度，想要再做提升，却是比以前难上无数倍。
这也是为什么，他一直无法突破中期**颈的原因。
以叶远七阶肉身的强度，想要达到那种震动频率，几乎是一件不可能的事情。
这一次叶远突破八阶，肉身的强度有了一个极大的提升，这才让他一举突破了**颈。
当然，龙波的提升让空无龙影拳的威力也有了大幅度的提升，可是因为叶远灼热无上真意依旧停滞不前，这却限制了叶远实力的提升。
剩下的一个半月，叶远一直都在修炼灵柘九阳神诀的第七层武技烈阳天火！
这一次，叶远并没有死脑筋地闭关修炼。
他想到了一种可能，既然昊天石碑能够帮助他感悟意境，那么他进入昊天石碑空间修炼这门武技，会不会更快领悟？
叶远观想着烈阳天火进入了昊天石碑空间，他发现，昊天石碑空间之中，竟然有一个透明的人影，以烈阳天火和他对战！
而且透明人的烈阳天火，居然是小成之境！
这个发现，让叶远惊喜莫名。
这样的对手，简直是为他量身打造的！
这一个半月的时间，叶远不知道被这透明人虐了多少回，终于是让他的烈阳天火达到了小成之境！
这种修炼速度，简直堪称恐怖！
要知道，叶远当初领悟空无火印，可是花了好几个月的时间。
而烈阳天火的难度，比空无火印大了不知道多少倍。
叶远居然只用一个半月，就将烈阳天火修炼到了小成境界。
如此，他的灼热无上真意，也顺利突破到了二阶！
两个月之后，叶远心满意足地出关了。
出关之后，他第一个找的自然就是魔王纳兰初。
让叶远意外的是，他找到纳兰初的时候，那个灰袍中年人莫伤，居然正好在。
纳兰初一见叶远，就像是见到了救星一般，连忙把他拉到一旁道：“哎呀我的少主，你可算是出关了！你再不出关，我的门槛都要被踏破了！”
叶远看了看纳兰初，又看了看莫伤，瞬间知道这段时间发生了什么事。
看样子，那几个尊主都没有放弃啊！
他们找不到自己，居然打起了纳兰初的主意。
看着纳兰初，叶远笑道：“呵呵，别得了便宜还卖乖了！这两个月，收礼收的手都软了吧？”
纳兰初闻言不由脸上一红，正要解释，却听叶远又道：“嘿，收就收了，既然尊主大人们这么客气，我们也不能不识抬举啊！”
叶远知道，这些尊主一个个找上自己，肯定不会是看上了自己的潜力，而是自己有被他们利用的地方。
在乱魔海这种地方，如果天真的以为自己的天赋被某个大人物看重，想要重点培养，那么最后的下场一定很惨。
既然如此，有好处干嘛不拿？
纳兰初却是递给了叶远一枚储物戒，道：“我收的礼都在这里，这礼他们都是冲着你送的，应该归你。”
叶远却是笑着推了回去，道：“给你的你就拿着，客气什么？难道你以为，他们还会亏待我不成？”
说完，叶远绕过纳兰初，对莫伤拱手笑道：“莫伤前辈好兴致，居然来这里做客。”
莫伤闻言                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    