
            沂海城是定和域的四品圣地，而沂海城则是八大超级圣地之一的晁天宫的附属势力。
沂海城非常繁华，因为在附近几个大域之中，只有沂海城有超远距离传送阵。
在神域，想要跨越数个大域进行旅行，必须要通过超远距离传送阵。
武者光凭自身的实力来飞，恐怕需要数年甚至数十年的时间来完成。
当然，如果实力达到神王境界，又另当别论了。
“小子，别看了！超级传送阵坏了，想要搭载传送阵，到那边去登记排队！”
一名天启九重的城卫军呵斥着，根本不把眼前这个年轻人放在眼里。
而他呵斥的对象，正是从白武域远道而来的叶远。
建造超级传送阵需要的费用，那是一个天文数字。白武域那样的地方，根本就没有能力建造超级传送阵。
所以叶远想要去乱魔海，必须要通过有超级传送阵的地方。
沂海城的这座超级传送阵，是通往乱魔海附近的一座大城的，所以叶远来到了沂海城。
建造一座超级传送阵，不但要耗费巨额的资源，更是需要联合数名九阶阵师才能完成。
沂海城自然也是没有这个能力，这座传送阵，是晁天宫为了加强对附近几个大域的控制，才帮助沂海城建造的。
不过当叶远赶到沂海城的时候，好巧不巧的是，传送阵坏掉了。
让叶远郁闷的是，现在沂海城已经滞留了大批武者。即便传送阵修好了，叶远如果按部就班的排队，也要一个月的时间才能走得掉。
毕竟，像这样一座超级传送阵，启动一次需要耗费的元晶，也是相当可怕的数字。
这传送阵每三天才能启动一次，启动一次只能传送三百人。
叶远刚才了解过了，现在已经登记了数千人。按照这种进度，恐怕没有几个月是离不开沂海城的。
此时传送阵周围已经被封禁，远远可以看到有一些阵师模样的人，正在里面进行修缮。
“这位兄台，不知道这超级传送阵，什么时候能够修好？”叶远偷偷塞了一袋地元晶给那城卫军，问道。
城卫军大有深意地看了叶远一眼，显然没想到这个年轻人居然如此上道，脸色这才缓和了不少。
收了钱，那城卫军自然是有问必答：“也许十天，也许一年，这个我哪里说得清？修这超级传送阵，可是需要九阶阵帝亲自动手，我们沂海城根本就没有九阶阵帝。现在城主大人已经命人去晁天宫请九阶阵帝了，不过人家九阶阵帝可是吃香的很，来不来，什么时候来，都是个未知数。”
这这就尴尬了！
叶远对龙腾的情况很是担忧，一刻也不愿意耽搁，所以回到赤霞的第二天，他就动身离开了。
没想到在赤霞不耽搁，在这沂海城却耽搁住了。
“这样啊，不知道这传送阵，是怎么坏掉的？”叶远好奇问道。
一提这个，那城卫军顿时火冒三丈道：“别提了！那个天杀的家伙，原来是被晁天宫的长老们追杀到这里的。也是巧了，那家伙到这里的时候，我们的传送阵处于开启的状态。那家伙一出手就杀了好些人，还破坏了大阵。”
看得出来，这城卫军提到那人的时候，眼中露出了畏惧之色，显然那人的实力极强。
叶远听了也是心下讶异，能被晁天宫追杀的存在，恐怕不是什么善茬。
而且从毁坏大阵就能看出，那家伙肯定是一个狠角色。
从内部破坏大阵，自己随时都有可能被卷入空间乱流，这是破釜沉舟了。
叶远沉思了片刻，对那城卫军道：“在下略通阵道，要不，让我来帮忙试试？”
城卫军一愣，失笑道：“拉倒吧！我们沂海城虽然没有九阶阵帝，但是八阶阵师倒是有一些的！你看看里面那些，可都是大师级的人物，你一个小毛孩，能帮上什么忙？”
叶远又塞了一袋地元晶给他，笑道：“大哥，小弟自小就对阵道很感兴趣。你看里面有那么多大师在，小弟也只是想进去学习学习。你看他们年纪也不小了，有些体力活总是用得上我的吧？”
看了那一袋子地元晶，城卫军显然有些迟疑了。
想了想，说道：“这样吧，我去给你说道说道，但是用不用你，可就不是我能决定的事情了！不过这东西”
他的意思很明显，不管成                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    