
            “嗯，扎实就好。不扎实惹毛了乌大师，作死的也是你自己。好了，跟我来吧。”城卫军淡淡道。
对于叶远的生死，他才懒得管，只要有钱赚就好了。
二人正要转身离开，忽然一个清脆的声音在身后喊住了他们：“哎哎，两位大哥，你们这缺不缺懂阵法的人啊？”
回身一看，原来是一个穿着火红色裘皮裙的貌美姑娘。
这姑娘似乎比叶远的年纪还小一些，实力却是不容小觑，竟是已经到了天启九重。
小姑娘长得十分俊美，那城卫军还想发飙来着，一见她就立马熄了火。
“唔你也懂阵法？”城卫军问道。
小姑娘小鸡啄米似的点了点头，笑意嫣嫣道：“懂啊懂啊！别看我年纪我可是正儿八经地七阶阵师！”
城卫军上下打量了一下小姑娘，目光中尽是不信。
“咦？你还不信？我露一手给你看看！”
小姑娘像是受了什么刺激一般，随手就布置了一套小型阵法，手法竟是行云流水。
叶远眼前一亮，这小姑娘看样子是家学渊源。只这一手，就比不少八阶阵师还要强了！
城卫军目光一凝，点头道：“好，你也来吧！”
小姑娘看着叶远得意一笑，也是跟着去了。
“乌大师，这二位”
城卫军的话还没说完，就被乌大师打断了：“你二人各自给我布置一个小型五阶阵法，布置不出来的话，现在就给我滚蛋！”
乌大师显得很不耐烦，一旁还不时有人上来向他请教，被他一顿臭骂。
看样子，果然是个暴脾气。
那姑娘嘴巴一扬，不屑道：“嘁，不就是个五阶阵法吗，你看好了！”
说着，小姑娘如法炮制，只用了十息左右的时间，就将一个五阶阵法布置完成了。
乌大师一看大喜过望，连声赞道：“好，好，好！好一个玄晶北斗阵！你这女娃果然是有些道行，可以留下来！一会你跟着我，我会告诉你让你做什么。”
行家一出手，就知有没有。
小姑娘虽然看上去年轻，但是手法极为娴熟。能在十息之内布置一套五阶阵法，阵道造诣怎么也差不了。
乌大师是行家，自然一眼就看出了拙劣。
说实话，他现在手底下真的缺这样懂行的人打下手，这小姑娘正合适。
“喂，该你了！”小姑娘揶揄似的看向叶远道。
她和叶远差不多大，可不相信叶远能随手布置这样的五阶阵法。
“快点，别浪费老夫的时间！这超级传送阵损毁非常严重，我们必须要在九阶阵帝赶来之前，将一些基础的阵法修缮完毕！”乌大师不耐烦道。
见识到小姑娘的手段，乌大师也不认为叶远能达到这种程度。
玄晶北斗阵可是非常高深的五阶阵法，想要在十息之内布置完成，对于七阶阵师来说的确相当有难度。
叶远点点头，闪电般地出手了！
这一动，乌大师和小姑娘顿时目光一凝！
“这小子，故意气我是不是？居然也是玄晶北斗阵！本姑娘就不信了，你还能比本姑娘布置的更好！”小姑娘暗暗不爽道。
然而叶远的表现，让她失望了。
十息！
刚好十息的时间，不多不少，叶远同样是布阵完成。
见到叶远布阵完成，乌大师不由微微有些愣神。
阵师和炼药师一样，都是稀缺物种。小小年纪能有如此阵道造诣的，更是少之又少。
没想到，今天一下子就见到了两个！
叶远布置的玄晶北斗阵，和小姑娘的几乎一模一样，连时间都掐的刚刚好。
这份功力，可不是一般人能办到的。
“乌大师，完成了。”叶远淡笑道。
“啊！好，很好！你们两个都不错，很不错！那边有一套七阶子阵，损毁非常严重，这里没有多少人能胜任，你们二人去试试看。切记，如果遇到不懂的来问我，可不要把阵法给弄毁了。”乌大师道。
“好的，乌大师，我们去了。”叶远拱手道。
“哎哎，你走那么快做什么？你等等我啊！”小姑娘见叶远走了，连忙追上去喊道。
小姑娘追上叶远，语气不善道：“喂，小子！你                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    