
            见叶远伤势恢复迅速，风若晴才安下心来。
她站起身对苏雨柏道：“苏长老，刑堂最重公道二字，可是你今天的所作所为，却失了公道，失了人心”
苏雨柏本来见风若晴旁若无人地和叶远卿卿我我，就十分不爽。
但是他十分忌惮风若晴的身份，所以才一直没有动手。
现在风若晴又公开指责他，苏雨柏自然不能再当哑巴。
“哼老夫除魔卫道，何来失了公道风老师一时被这妖人迷惑，才会公然维护他，现在还请速速退去否则，一会误伤了风老师，可不要怪老夫。”苏雨柏发狠道。
也是苏雨柏忌惮风若晴的身份，言语中才陪了几分小心。
就冲刚才风若晴的所作所为，换做旁人的话，他现在一肚子脏水肯定已经泼出去了。
不过，风若晴可没有那么多忌惮：“这件事情的前因后果我都知道，叶远如此做法虽然不妥，但确实事出有因苏长老不分青红皂白就下杀手，莫不是存了私心”
风若晴这一说话，却是将所有人的胃口吊了起来。
学院已经很多年没人敢当众杀人了，能把叶远逼到这一步，林天成和张恒到底做了什么事
“笑话叶远触犯院规，连杀两人，老夫怀疑他是魔道中人，出手将他击毙，有何私心”苏雨柏当然是存了私心，不过还是嘴硬道。亲手动入字母W址：П。即可新章
风若晴却是面色不改，淡淡道：“有些事情，当着这么多人的面捅破了就没意思了。”
风若晴此言一出，苏雨柏心中一惊。
他一直以为风若晴是个丹痴，对别的事情都不上心，谁知道她心里跟明镜似的
这丫头好敏锐的心思，竟能看破自己心中所想
明面上，药香阁和醉星楼势不两立，其实暗地里和叶家交手的，还是苏家
叶远的崛起让苏雨柏感受到了极大的威胁，他才会直接下杀手。
这些东西局中人看出来并不奇怪，但是对局外人来说是很难把这些东西联系到一起去的。
难道说，南风家早就对苏家生出了提防之心
这可不是什么好兆头啊
“不管他有什么理由，院规就是院规，怎容亵渎”苏雨柏根本就不想听什么理由。
“按照院规，叶远杀人应当暂时收押，交由院长和长老会定夺。苏长老直接出手杀人，是否也违反了院规不知道这一条，按照院规又当如何处置”风若晴毫不退让。
丹武学院的院规不光是针对学员的，院长和长老一级同样受到很多限制。
身为刑堂大长老，擅自杀人，按院规是要被剥夺大长老职位的
当然，在丹武学院里，院长才是至高无上的存在
苏雨柏一阵气结，这小丫头处处和自己作对，现在竟然反将一军
看来现在要杀叶远是不可能了，不过他心思一转，又生一计。
“哼既然你说我不按院规办事，好，那我现在就按照院规办事来人，将叶远押往后山议事堂，通知二位副院长和诸位长老到议事堂会审”苏雨柏忽然话锋一转，让所有人始料不及。
风若晴眉头一皱，心道这苏雨柏果然不好对付，看来他今天是存心置叶远于死地了
苏雨柏的要求她无法拒绝，否则就真的成了维护魔道余孽了。
按照院规，院长不在期间，由长老会共同商议决定大事
而事实上，即使江云鹤在学院，大多数情况下也都是长老会来决定学院的各项事务。
江云鹤很少在众人面前露面。
苏雨柏一声令下，两名刑堂弟子就欲将叶远押解前往后山议事堂。
叶远忽然睁开双眼，冷冷道：“我自己有脚，给我滚开”
那两名刑堂弟子实力还不比林天成，此时见到叶远发飙，虽然知道他已经是强弩之末，但还是畏惧不前。
说完，叶远起身，行动竟是已经无碍
这一幕再次让众人目瞪口呆，什么样的疗伤药能有如此立竿见影的效果
叶远真是太幸福了，拿这些闻所未闻的丹药当糖豆吃，简直就是打不死的小强啊
他们当然不知道，叶远曾经是一名丹帝一名丹帝都不能拿极品丹药当糖豆吃，那叶远这个丹帝也太名不副实了。
“放肆你现在是戴罪之身，谁允许你自己走了”苏雨柏见叶远此时还敢如此嚣张，大怒道。
叶远冷冷看了苏雨柏一眼：“老东西，你给我记住了今日之仇，我叶远他日必将百倍奉还一                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    