
            “嗖嗖嗖”
数十道身影，从叶远布置的通道窜了出来。
“我呸！装什么人族英雄？自己去找死也就算了，还要拉上我们垫背，英雄是那么好当的？沽名钓誉！”卫诚对着洞口啐道。
他这话说的很大声，并没有避开众人的耳目。
话一出口，众人都投来鄙视的眼神。
“不是叶远，你已经死了好几次了，还有本事在这里说风凉话？不知廉耻到了你这种程度，也算是一种境界了！”华书杰冷笑道。
他虽然没有勇气面对魔神，但是对叶远的选择还是非常敬佩的。
而且叶远的确是救了大家好几次，这是不争的事实。
“华书杰，别说的你好像很高尚一样，你不也逃了吗？有什么资格说我？还有你们！一个个用这种眼神看着我干什么，有本事自己下去啊！”卫诚咆哮道。
连番打击之下，卫诚已经彻底心理失衡了。
不过他的话依旧十分犀利，不管是什么原因，逃避就是逃避，这些武者一个个都别过脸去，露出了羞赧的神色。
人都有这种心理，觉得天塌下来有高个子顶着。
魔神出世，应该那些神王强者出来对敌，他们又有什么责任和义务来面对这样的危险？
叶远这样的，无疑就是飞蛾扑火的那种，甚至会被人耻笑，就像卫诚。
“哟哟，很热闹嘛，你们不是都进去了吗，怎么这么快就出来了？你们这样，可是让我很难做啊！”
突然，一个阴森森的声音响了起来，吓了众人一跳。
两个全身裹在黑衣之中的人突然出现，之前他们竟然一点都没有发现。
华书杰面色微沉道：“你们是什么人？在此耀武扬威，难道不知道魔神马上就要出世了吗？”
两名黑衣人相视一眼，不由桀桀怪笑起来，其中一人大笑道：“魔神出世？我们当然知道！因为这魔神，就是我们放出来的啊！”
此话一出，所有人都是面色大变。怪不得叶远说有人居心叵测，原来还真被他说着了！
“桀桀，你们的实力虽然差了一些，但是作为魔神大人的血食，却是勉强足够了。原本你们自己送进去，倒是省了我们一番麻烦。现在只有我们自己动手亲自送进去了。”另一人怪笑道。
“你们到底是何人，为什么要做出这等背叛人族之事？”华书杰质问道。
“唔你可以叫我们圣徒！好了，束手就擒吧！”一人淡淡道。
当叶远等人赶到地底深处的时候，被眼前的场景惊呆了。
地底是一个巨大的洞穴，此时整个洞穴之中都充满了魔气。
地底东南西北中五个方位，不知被谁分别建造了五个祭坛。
此时那些僵尸一个个不要命地往祭坛所围的区域走去，然后直接被炼化成一团血雾，然后直接被中间的祭坛吸收了进去。
“叶兄，为什么这些僵尸一个个不要命似的冲进去？”盛骏大骇道。
“这些僵尸本就是人为炼制出来的，都是受制于人。”叶远平静道。
“什么？这些僵尸都是人为炼制的？这这得屠杀多少生灵？难道那些超级圣地，一个个都不管的吗？”盛骏被彻底震撼到了。
这地底的僵尸数量，怕是不止一亿之数。要炼制如此多的僵尸，岂不是要杀死这么多人？
到底什么样的势力，能够做到如此地步？
“六阶以下的武者，在神域本就算不了什么。只要做的隐蔽一些，凑齐这个数目倒并不是什么难事。我只是好奇，到底什么样的势力，能神不知鬼不觉地做到这一点。”叶远面色凝重道。
从药王殿的覆灭，到神域发生的各种诡异事件，再到如今这个绝古封魔大阵，表面平静地神域，怕是早已经暗流汹涌了。
只是这个势力隐藏的太深了，大家都还根本没有察觉到他的存在。
“这那我们就眼睁睁看着他们去献祭？”盛骏不甘心道。
如此多数量的僵尸，他们根本杀之不尽。人死之后，会凝聚出煞气，而这处极阴之地，则是充满着强大的极阴之气，这些僵尸能将这两种气融合成阴煞之气。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    