
            “咳咳咳”
待所有人离开了地底洞穴，龙腾忽然剧烈地咳嗽了起来。
黑风面色一变道：“王座，你”
龙腾摆摆手，喘息道：“强行催动昊天塔，让我元气大伤。那魔神珈蓝如果不走的话，我还真是拿他没有办法了。”
原来刚才龙腾以雷霆之势镇杀了两名圣徒，只是为了吓走珈蓝。
而他自己，仅仅只有一击之力。之前的镇定，都是佯装出来的。
黑风之前还在奇怪，既然龙腾有如此强大的实力，为什么不早点出来。
看样子，催动这昊天塔，对龙腾来说，也是一个极大的负担。
“王座大人，主人他没事吧？”看着昏迷不醒的叶远，黑风担忧道。
龙腾眉头一皱，摇头道：“这个我也说不好，也许能醒过来，也许再也醒不过来了。唉，刚才魔神珈蓝的动作太快了，就连我也没有反应过来。珈蓝的魔识太强大了，几乎是瞬间就将叶远的神魂绞得粉碎。”
黑风面色一变道：“什么，神识被绞得粉碎？那岂不是说，主人现在已经是个死人？”
龙腾迟疑了片刻，才说道：“按照常理来说，的确如此！但是不知道为什么，叶远被绞碎的神魂并没有消散，而是保留了一丝生机不灭。那珈蓝之前也说过，叶远得了什么镇魂珠，看样子，是什么了不起的宝物。也许那镇魂珠，真能让叶远起死回生也说不定。”
说到这里，他也是暗暗心惊。
从无边界到神域，龙腾已经跟了叶远很长时间，一直在暗中观察着叶远。
他自以为对叶远已经了如指掌了，但是现在看来，叶远身上竟然还有许多秘密是他不知道的。
龙腾自诩见多识广，可是这什么镇魂珠，他还是第一次听说。
连魔神珈蓝都极为忌惮的东西，必然不是凡物。
“那主人什么时候会醒过来？”黑风心中稍定，但还是担心道。
“这个就说不准了，也许三天，也许一个月，也许永远也醒不过来了。不过叶远是身具大气运之人，应当不会早夭才对。这里应该已经没有危险了，你且守着他吧。”龙腾叹息了一声道。
说完，龙腾纵身一跃，进入了昊天塔之中。而昊天塔也是再次变进入了叶远的身体之中。
转眼两个月过去，白武域七大圣地，有六名少主陨落在了埋骨之地，这在白武域造成了极大的轰动。
经过飞虹圣地和赤霞圣地两大圣地的渲染，埋骨之地已经成为了白武域的禁地，再没有人敢踏足。
说起来，损失最大的恐怕要数赤霞圣地了。
涂幽好不容易找到的继承人，现在生死未卜，这对他来说是一个巨大的打击。
两个月没有消息，显然叶远生还的希望已经很渺茫了。
涂幽已经没几年好活了，这段时间可谓是度日如年，每一天都在煎熬之中渡过。
这一日，他实在是坐不住了，终于是将沈钦找来。
“沈钦，我打算去一趟埋骨之地，查探一番究竟！虽然伍思远再三说不能下去，可是不去看看叶远的死活，我还是不放心。”涂幽道。
沈钦脸上露出了复杂的神色，涂幽的状态他也看在眼里，可是却束手无策。
这两个月来，涂幽整个人又苍老了许多。再这样下去，沈钦估计，涂幽恐怕明年都很难撑过去了。
沈钦看在眼里，急在心里，却是一点办法也没有。
“圣主，伍思远说过，有一个实力高深莫测的前辈在守护叶远，应该不会出事吧？他再三嘱咐，那前辈不允许人去埋骨之地。圣主此去，万一得罪了他，怎生是好？”沈钦道。
“管不了那么多了，大不了杀了我就是！我这身体，已经撑不了多长时间了。好不容易发现了叶远这个好苗子，我不甘心啊！”涂幽道。
沈钦无奈，只好道：“圣主，我去吧！这赤霞圣地，还是要圣主来主持大局啊！”
涂幽却是决然道：“不，这次我亲自去！以我现在这个状态，根本撑不了多久了，死便死了，没什么大不了。我走之后，这赤霞圣地暂时交由你来掌管！明白了吗？”
“圣主！”沈钦急道。
涂幽摆手道：“我意已决，毋庸多言！”
说完，涂幽便准备起                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    