
            前面几层的武技，叶远练起来得心应手，只花了不到两天的时间就搞定了。
但是到第六层的时候，叶远的速度一下子就降下来了。
空无火印这门武技，是无上真意的突破口，非常难练。
叶远花了半个月的时间，也才勉勉强强修炼到小成之境，距离领悟无上真意，还是差了一步之遥。
不过修炼空无火印，和之前叶远自己的感悟互相印证，还是让他对灼热无上真意有了更深的理解。
“还有最后一颗混元晶，看样子，不动用这颗混元晶怕是短时间内无法感悟灼热无上真意了！”叶远感叹道。
从龙腾那里敲诈来的混元晶，叶远也终于要用掉了。
叶远十分果决，并没有多少犹豫，就直接将混元晶打入了昊天石碑！
趁热打铁，叶远感觉他距离无上真意已经只差一步之遥了。好钢要用在刀刃上，这混元晶，没什么舍不得用的。
况且叶远知道，在乱魔海之中，唯有强大的实力，才能保证自己的安全。
和别的地方不同，乱魔海这种地方，感悟了无上真意的武者比比皆是。叶远面对他们的时候，并不会有太多的优势。
所以，第二门无上真意的领悟，就势在必行了。
接下来，就是枯燥的武技修炼。
每一天，叶远都按照空无火印的套路来修炼，这个过程极为枯燥，但是叶远都是乐此不疲。
不过集中修炼的效果也是显而易见的，一个月后，叶远的空无火印终于修炼到了大成之境！
然而这距离感悟无上真意，还是差了些许火候。
叶远可以肯定，只要修炼到大圆满之境，他一定能够感悟无上真意！
接下来三个月，依旧是不知疲倦地修炼，叶远几乎没有任何休息的时间，状若疯狂。
终于，三个月后的一天，一道透明地印记被叶远打入虚空！
叶远脸上浮现出惊喜之色，道：“终于成了！灼热无上真意，果然是强悍无匹啊！这才堪堪突破一阶，恐怕就要比我的三阶青罡飘零剑还要强！”
这一招空无火印修炼出来，刚开始时明黄色的印记，修炼到大成境界是淡黄色的印记。
而打出透明印记，正是空无火印修炼到大圆满的标志！
叶远也是凭借这一招，终于是感悟了灼热无上真意！
从踏上九天路开始到现在，差不多过了十年的时间，叶远终于是感悟了第二门无上真意，他心中的激动可想而知。
这灼热无上真意的感悟，远没有青罡飘零剑来的快，叶远在此一道上也是付出了极大的心血。
光是在这昊天石碑的空间之中，叶远就被冻死了不知道多少次。
虽然不是真的死亡，但是那种感觉却是感同身受。意志不坚定之辈，光是这种痛苦就足以让他们发疯，更不要说感悟了。
如今，叶远付出的心血终于是有了回报！
这第二门无上真意，对叶远来说是里程碑式的成功！
因为能够感悟一门无上真意的武者很多，但是感悟两门无上真意的，却是少之又少。
无他，人力有穷尽时。
一个人的精力有限，感悟一门无上真意已经要花费巨大的精力了，哪还有人有精力去感悟第二门？
能够感悟第二门无上真意，并且成就神王境界的，无一不是神域的大能之辈，实力远超同阶。
如果说青罡飘零剑的感悟还有投机的成分在里面，那么这灼热无上真意，就是叶远实打实一点点感悟来的！
这个过程，他只花了十年的时间！
如果灵柘神王知道叶远仅仅用十年的时间，就领悟了灼热无上真意，肯定会惊得下巴都掉下来。
“还有两个月的时间，不知道将灼热无上真意和灵级龙波结合起来，会产生什么样的威力！”叶远颇有些兴奋道。
一阶灼热真意的威力虽然强，但是显然还达不到叶远的要求。
当初叶远将灼热真意和龙波进行融合，创出了炎动杀。
但是炎动杀的威力，现在已经不够看了。叶远现在对敌，大部分情况下都是直接使用灵级盘龙破天掌。
如今感悟了无上真意，将灵级盘龙破                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    