
            两大神王激战正酣，叶远却是面色凝重。
其他人都看到了漫山遍野的行尸走肉，唯独他一人看不到。
他们都觉得，是叶远中了幻术，陷入了幻境之中。
因为，叶远的实力“最弱”，境界也最低。
“砰！”
周伯平被对面那个神王强者一掌击中，直接将他震伤。
然而诡异的是，叶远居然看到周伯平真的受伤了，甚至还吐了一大口鲜血！
叶远深吸了一口气，知道这幻境极为厉害，虚虚实实，真假难辨。
再打下去，他们其他人都得命丧在这里，或者成为行尸走肉！
叶远缓缓闭上双目，将元力运转到了极限，手中掐着神秘莫测的印诀，猛然大喝一声：“皆！”
叶远的声音如滚雷般扩散开来，竟是有种穿透灵魂的魔力，振聋发聩！
在他一旁的月梦璃和周彦猛然一惊，仿佛从睡梦中醒来一般，眼前的一切虚妄，都消失不见。
月灵语和周伯平，同样是浑身一震，眼中露出了不可思议的神色。
叶远这一声喊，所有的行尸走肉都消失不见。
“我们竟然是我们陷入了幻境！”月灵语有些不敢相信道。
两大神王，竟然同时陷入了幻境中而不自知，这幻术得是有多可怕？
而且，月家的月华天眼，本也是以幻术而出名，竟然也是不知不觉着了道！
“嘿，这黄梁山之名，果然名不虚传！”叶远微微有些喘息道。
刚才他以九字真言中的“皆”字诀，直接震散了几人所中的幻术，自己也是元气大伤。
“皆”字诀，可破天下万法。
叶远修炼日久，虽做不到这一步，但是以全力贯之，破解幻术还是能办到的。
只是这样一来，他自己也是元力大损，需要好好调息一番了。
“叶远，你是怎么做到的？这幻术非常厉害，我竟然中了幻术而不自知，你居然能不受影响？而且，你刚才吐露的那个字，似乎蕴含着大道至理，那是什么？”月灵语满腹疑窦地问道。
周伯平和周彦也是竖起了耳朵，显然他们都很好奇，为什么只有叶远没事。
叶远淡淡道：“你们虽然境界高，但是心境太低，最强也不过是心如止水。而我，早已经步入了心如磐石之境！至于那个字，是我无意之间学到的一门发觉，可破万法。”
“好了，远哥消耗很大，还是让他先休息一下，我们来替他护法。”月梦璃护着叶远道。
月灵语和周伯平面面相觑，心中都是震撼不已。
心境之道极难修炼，因为根本就没有法门。可是叶远小小年纪，心境居然早已经踏入心如磐石，这太可怕了。
不过也幸好叶远手段逆天，否则他们想想，也觉得后怕不已。
在这黄梁山堕入幻境，很有可能就会变成行尸走肉。
这样的结局，他们是无法接受的。
再次踏上行程，众人都小心多了，生怕再次陷入幻境之中。
一路上小心谨慎，终于是来到了主峰脚下。
就在这时，又有一拨人来到了山脚之下。不是别人，正是韩通一伙人。
还真是冤家路窄，没想到在主峰脚下，竟然再次碰到了他们。
只是，韩通一伙人看上去狼狈不堪，而且不见了阮双洲的身影。也不知道是走散了，还是路上碰到行尸走肉陷进去了。
不过不管怎么样，月灵语和周伯平是不可能放过这个机会的。
几乎是见到叶远等人的第一时间，韩通就展开身法，疯狂地往山上逃去。
月灵语二人哪里肯放过他，身形一掠，直接向韩通追了过去，三人很快消失在了众人的视线当中。
剩下的这伙人，在月剑锋眼中，也是不堪一击。
月剑锋也是毫不手软，直接挥剑杀了过去。
这边，只剩下了叶远、月梦璃和周彦。
这一次，叶远并没有阻止月灵语二人和月剑锋，他只是冷眼旁观，一语不发。
忽然，叶远深吸了一口气，对着月梦璃大有深意道：“阁下究竟是谁？能让叶某不知不觉中了幻术，当真是厉害！”
月梦璃一愣，莫名其妙道：“远哥，你在胡说八道什么？我是                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    