
            眼前是一个巨大的石门，石门上雕刻着一个巨大的巨龙。
巨龙透露出古朴沧桑的气息，哪怕是经过无数年的洗礼，这份威压也让众人心下凛然。
石门旁边有一汪不大的水池，水池的水是碧绿色的。
“陆离，你先来吧。”
天宕尊主开口，他手下一个杀将出列，来到了水池之旁。
那陆离咬破了手指，一滴鲜血滴入了水池之中，很快消融不见。
“咕噜噜”
水池之中开始冒出了一些青色气泡，算下来，也不过四五个的样子。
其中一个气泡飞到了陆离面前，就在碰到他身体的一瞬间，气泡并没有破裂，而是向着他的全身蔓延开来，形成了一个淡青色的光罩！
陆离用手一拨，另外的气泡飞向了天宕神王其他杀将。
最终，包括陆离在内，有四人获得了这个光罩。
见到这神奇的一幕，叶远也不由啧啧称奇。
邵凯凑到他耳边，小声道：“龙皇领地之中有极厉害的杀阵，必须要这种光罩，才能不被大阵抹杀。不过这陆离的龙族血脉似乎不是很强，只召唤出了四个光罩。”
叶远露出了恍然之色，怪不得尊主们都在找龙族血脉的人，原来竟是这个原因。
陆离之后，又有两名龙族血脉武者上前召唤，但是他们的血脉浓度似乎都不是很高。最多的一个，也不过召唤出了六个气泡。
这三人召唤出的气泡太少了，他们自己阵营的人都带不满，更不用说其他尊主的阵营了。
“嗤这种程度的龙族血脉，也敢出来献丑，真是不怕丢人！”
一个青年出列，看他的样子，应该是灰瞳尊主的麾下。
陆离和另外两人都是脸色一黑，不悦道：“陇阳，你不就仗着自己是天陇岭子弟，有什么好嚣张的！”
陇阳淡淡看了他们一眼，不屑道：“我就仗着自己是天陇岭子弟，你咬我啊？有本事，你们多带几个人进去啊！”
这陇阳很嚣张，也颇为自己的身世感到骄傲。
叶远听到天陇岭这个名字，也是微微露出了意外的神色。
天陇岭陇家，乃是真龙血脉的传人，和妖域的龙族有着千丝万缕的关系，也是实力极强的一品圣地。
只不过，陇家因为犯了龙族的忌讳，所以不敢冠以龙姓，全族只能改成陇姓。
当然，这一点同样是陇家人的忌讳，谁要是提到这一点，就是和他们过不去。
陆离三人虽然不爽陇阳的嚣张，但是也不得不承认他的血脉强大，根本不是他们能比的，只好闭口不言。
陇阳见三人闭嘴，更是得意一笑，大大咧咧来到水池旁边，滴入了一滴鲜血。
“咕噜噜”
水池里很快就沸腾了起来，一下子，气泡冒上来数十个！
陇阳先自己套上了光罩，再操控气泡将灰瞳尊主麾下的杀将全部罩了进去。即便这样，还是多出来十个气泡。
只是其他阵营的武者脸上都露出了遗憾的神色，他们来这里，就是指望陇阳能带他们进去。
可是现在，十个名额不够分啊！
“嘿嘿，还有十个名额，还有谁想进入龙皇领地？我先声明，进去可以，但是必须发下天道誓言，进去之后一旦发现宝物，必须让我先挑一个！”陇阳得意道。
算上叶远，一共也只有五个尊主有龙族血脉武者。也就是说，还有七个尊主没有杀将能够进入龙皇领地。
从尊主们的态度可以看出来，这龙皇领地当中恐怕有不少好东西，不然这些杀将不会冒着这么大危险进去的。
只是他们想进去，没有光罩的支撑是不行的。现在的陇阳，无疑是坐地起价了。
现在这个时候，龙血武者显然是非常吃香的。因为血液只能滴一次，再滴就没用了。而且水池中冒出来的气泡，只能被龙血武者支配，所以每一个名额都显得弥足珍贵。
“哼！陇阳，你得意个什么劲！你的光罩金贵，可是还有一个龙血武者没有滴血呢！”陆离一脸的不爽，出声道。
陆离这一说，所有人的目光都齐刷刷集中到了叶远身上。
陇阳大笑道：“真是笑话！论龙族血脉强度，人                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    