
            天杀坑极深处，一个全身黑衣的俊朗男子猛然睁开双眼，眉头不由皱了起来。
他的目光似乎能够穿透虚空，看向无尽的远处。
那张没有表情的脸上，却是不怒自威。
良久，他缓缓开口道：“罢了，本座已到了关键时刻，此事就交给他去做吧！”
说罢，黑衣男子又缓缓闭上了眼睛，一股滔天的杀气，在他周身蔓延。
看着那道神念化为虚无，叶远也是眉头微蹙。
仅仅是一道神念而已，就有如此威能，那本体的实力，该有多强？
也就是他叶远，换做别人，绝无可能如此轻描淡写地将神念拔除。
“那个家伙，实力愈发深不可测了啊！”
叶远微微感叹一声，魂力如潮水一般退去，回到了自己的神魂之中。
此时，思茵的身体又恢复到了曼妙的模样，她目光婉转地看着叶远，感激之情尽在无言之中。
她还靠在叶远的怀中，姿势说不出的暧昧。她连忙站直了身子，正要向叶远道谢，身体却是猛然一僵，有种如芒在背的感觉。
叶远轻笑道：“不用管他，他现在正忙着回收杀戮意境呢，哪有时间来管你？”
不用看，也知道幽杀肯定是发现了什么，才会将目光扫过来。
不过正如叶远所说，他现在正在忙着消化回收来的杀戮意境，根本无暇他顾。
“噗噗噗”
其他人的身体一个个爆开，幽杀的气息越来越恐怖。
很快，魔帝竟然就这样被杀了个精光。
不过，幽杀并没有丝毫收手的意思，这一下，轮到尊主们了。
一声惨叫传来，那个最先被魔化的尊主，直接爆开。
烈火的脸上露出了绝望的神色，他的身体此时已经肿成了一个大气球，眼看着就要爆开了。
他怎么也没想到，最后杀死自己的，竟然是幽杀尊主！
“叶叶远，救命啊！我我知道你能救我的！只要你救我，我什么都答应你！”烈火对着叶远咆哮道。
叶远好整以暇地看着烈火，笑道：“救你？你几次三番想要杀我，还想让小爷我救你？你想多了！”
烈火一咕噜跪了下来，对叶远道：“求求求你了！都是我有眼无珠，我该死！我对天发誓，以后绝对不会了！求求你，救救”
“噗”地一声，嚣张的烈火，就这样炸成了肉沫。
见到这一幕，思茵一阵心惊肉跳。
这十年来，她和烈火等人勾心斗角，现在他却这样死在了自己面前，这让她心中不禁有种兔死狐悲的感觉。
“为为什么会这样？我从来没听过，修罗海居然会有这样的事情啊！幽杀尊主，到底是什么人？”思茵喃喃道。
她现在满腹疑窦，完全不明白眼前发生的一切到底是为什么。
叶远却是笑道：“那你知道，为什么每次进入天杀坑，都有尊主死亡吗？是不是，尊主的更新换代太快了一些？”
听了这话，思茵心中一惊，脱口道：“难道说他们都是幽杀杀死的？”
叶远摇头道：“那倒未必，不过他们怎么死的并不重要，重要的是，他们死后，杀戮意境必然会回到幽杀那里。”
思茵倒吸了一口冷气，这样说来，他们岂不都是幽杀存储和修炼杀戮意境的容器？
这时，那巨大的漩涡终于是停滞了下来，幽杀缓缓飘落。
此时的幽杀，已经和之前判若两人，无论实力还是气质，都发生了巨大的改变。
以前的幽杀，只是看起来比其他尊主老到一些罢了。可是此时此刻，他的身上却是散发出一种王者之气，让人不敢直视。
让思茵意外的是，除了他之外，竟然还有两个尊主安然无恙。
其中一个是冷血尊主，而另一个，却是和烈火沆瀣一气的天宕尊主。
幽杀的目光冷冷地看着那一群魔帝，眼神说不出的轻蔑：“你们是自己动手，还是让本座送你们上路？”
魔帝们刚刚得到了肉身，竟然又被眼前这位给毁掉了，这让他们郁闷不已。
不过身为魔族，他们根本就不会惧怕人类。
“笑话！你以为毁了我们的肉身，就是我们的对手了？你自己杀了自己的手下，现在是我们这么多人的对手吗？”一个魔帝冷笑道。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    