
            “哈哈，不好意思，一不小心弄多了。”叶远乐呵呵的笑道。
虽然口中说着不好意思，但是他脸上的表情，似乎一点不好意思都没有。
此时，水池像是被加热了一般，整个沸腾了起来。
气泡不断地往外冒，一茬接着一茬。转眼间，众人的眼前全被气泡挡住了。
“嘶”
一众杀将不由倒抽了一口冷气，被眼前这一幕惊呆了。
“哈哈哈，真是笑死人了！陇阳，你刚才说什么来着？有本事，你再说一遍啊！人类疆域你们陇家龙族血脉第一？这个笑话，真是好笑极了！”陆离最先回过神来，看向陇阳的目光中充满了嘲讽。
陇阳那不可一世的样子，陆离真是受够了！
现在出来一个叶远，这脸真是打得啪啪响，陆离心中简直是快意极了！
“这这也太假了吧？那小子的龙族血脉要达到什么样的程度，才能召唤出这么多的气泡？”
“太不可思议了！陇家的血脉，在叶远面前简直就是个笑话啊！”
“你们看，一下子出来这么多气泡，池水的颜色都变得很淡了！”
见到这一幕，众人都是惊异不已。
他们眼前飞的到处都是气泡，别说是把所有人都装进去，就是再来几拨人，都一点问题都没有。
原本供不应求的气泡，此时竟然过剩了！
只是气泡虽然过剩，给谁用，却是掌握在叶远的手中。
卓岩尊主缓缓来到叶远面前，开口道：“叶远，我听说魔王跟你关系不错，不知能不能看在他的面子上，分我们一些？你放心，这趟如果有所收获，必然少不了你的一份！”
所有人都是惊讶不已，堂堂尊主，竟然降尊去求一个小小杀将！
可是现在这种形势下，还有什么更好的选择吗？
自命清高，就要跟龙皇领地里的宝物告别了。
虽说这天杀坑还有很多藏宝之地，但是这十年来，大家准备最多的，还是龙皇领地。
去其他地方，凭空又增加了许多危险。
闻言，叶远很大气地笑道：“当然没问题！让你的杀将都站到这边来，我给他们加上护罩！”
看在纳兰初的面子上，叶远自然不会多说什么，直接给卓岩尊主的杀将们都套上了护罩。至于卓岩尊主的承诺，他甚至都没有要对方发天道誓言。
看上去，似乎很好说话的样子。
叶远也没有闲着，自己给自己套上了护罩，也给思茵尊主的其他杀将套上了护罩。
思茵美眸流转，笑意盈盈地看向了叶远。
她也没想到，叶远居然能召唤出这么多气泡，这一下可是给他长足了面子。
另外几个和叶远没有冲突的尊主，此时也坐不住了，一个个来到叶远面前索要气泡。
这几个尊主的姿态同样放得很低，不过叶远也没有拿捏什么直接给他们的杀将套上了。
甚至除了陆离之外那两个龙血武者的阵营，叶远也给他们补上了不足。
这一下，除了烈火尊主、天宕尊主和冷血尊主之外，其他尊主都获得进入龙皇领地的资格。
这三个尊主脸上都不太好看，他们现在有种进退维谷的感觉。
求叶远吧，他们拉不下这个面子不求吧，他们基本上要和龙皇领地说再见了。
其他尊主都是全额进去，而他们只有几个人，进去还不是给别人做嫁衣的？
终于，冷血尊主还是忍不住出声了。
“叶远呐，其实本尊之前也不是针对你和思茵妹子，你也知道的，当初本尊也是求贤若渴，想将你招揽进入麾下的，是吧？”冷血换上了一副笑脸道。
虽然脸上挂着笑，但其实冷血的肠子都快悔青了。
早知如此，他之前何必要多费唇舌，针对思茵和叶远呢？
冷血本就是尊主当中最阴险的存在，这种变脸的把戏，对他来说可以说是得心应手。
叶远笑道：“哪里哪里，冷血尊主做为尊主中的老大哥，有些话，该说还是要说的嘛！”
冷血见叶远颇为上道，不由心中一喜，道：“那这些气泡，能不能分我们一些？当然，不会让你白做的。”
“好说好说！                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    