
            思来想去，叶远只有提升心境修为一条路可走！
可是叶远现在的心境境界是心如磐石中期，就算达到后期，叶远也感觉破开幻境的希望不大。
更何况，要在两天之内达到心如磐石后期，那几乎是不可能的事情。
就算是观想“临”字诀，也不可能有这么快的精进。
叶远飞快地思考着，额头上细密地汗珠开始浮现。他冷静地背后，是巨大的压力。
忽然，叶远缓缓睁开了双眼，整个人的气势一扫而空。
此时的叶远，看上去就像是一个普通人！没有丝毫元力波动，甚至连心如磐石的心境，也彻底解除了！
“既然无法破开幻境，就让我彻底沉沦吧！”叶远缓缓说着，眼前的场景忽然一变。
黄梁山主峰之上，是一片平坦地天台。
此时平台之上，到处都是站满了人。这些人一个个都紧闭着双眼，似乎都是陷入了沉睡。
平台中央，一个年轻俊朗的年轻人正闭目坐在一个高台之上。
忽然，他缓缓睁开了双目，向着眼前一个年轻人看去。
这个年轻人，赫然就是陷入幻境之中的叶远！
此时的叶远，同样紧闭双目，竟像是一具傀儡一般！
叶远的身边，是一个中年人。中年人手中拿着一面镜子，赫然正是灵犀破灭镜！
韩通浑身都在颤抖，脸上现出了挣扎之色。
而叶远，面色平静，甚至带着些许享受。
高台上的年轻人微微一笑，开口道：“此子果非常人，竟选择了自我放逐！非有大毅力之辈，是做不到这一步的！只是这样一来，你的生机也十分渺茫了！是涅重生，还是永世沉沦，本座倒是拭目以待呢！”
说着，他又看向了旁边的韩通，冷笑道：“灵犀破灭镜，真是久违了啊！即便本座不复当年之勇，区区道玄境拿着它，就要让本座就范么？真是可笑！看样子，宿主应该就在这二人之间产生了！加油吧，本座很是期待你们的表现呢！”
自言自语说完这些，年轻人又缓缓闭上了眼睛，仿佛一切尽在掌握的样子。
主峰这个平台之上，月梦璃、月灵语、周伯平、阮双洲等人都是赫然在列！
闯入黄梁山的武者，竟然被这个年轻人一网打尽了！
叶远彻底放开心神，瞬间就迷失在了幻境之中。
“远哥，你终于醒了！”睁开眼，月梦璃温柔的声音就在耳畔响了起来。
叶远揉了揉头疼欲裂地脑袋，道：“我我这是怎么了？”
“你在昊日明月境之中得到了日月天瞳，然后就陷入了沉睡之中，直到现在才醒过来，可吓坏我了。”月梦璃道。
“什么？我我得到了日月天瞳？”叶远吃了一惊，连忙坐了起来。
叶远猛然睁开双眼，一只眸子发出耀眼的光芒，瞳孔之上竟然挂着一轮太阳，另一只眸子上，却是挂着一轮月亮！
叶远猛然催动左眼，只听“轰”地一声，整个房间被炸成了一堆废墟！
这一下，吸引了大批月家强者前来。叶远两只眼眸同时发动，一股奇异地力量扩散开来，所有人竟然都目光呆滞，叶远感觉自己竟然可以控制每一个人！
日月天瞳，太强了！
叶远一阵欣喜莫名，却是解除了幻术，让众人恢复了过来。
“恭喜远哥，有了这日月天瞳，他日踏足神境，也未必不可能！”月梦璃恭喜道。
“嘿，神境我倒是不敢多想，不过有了这日月天瞳，姬沧澜的日子不长了！”叶远冷冷道。
接下来的日子里，叶远陷入了苦修当中。
有了日月天瞳，他的修为一日千里。只用了十年的时间，他就突破到了神王境界！
十年后，叶远带着同样灵体大成的月梦璃，杀上了药王殿。
拥有日月天瞳的叶远，实力无比可怕，再加上一个灵体大成的月梦璃，药王殿哪里能够阻挡他们的脚步？
最终，经过一番旷世大战，叶远手刃了姬沧澜。
大仇得报，叶远了却了毕生的心愿，就带着月梦璃云游四方，日子过得好不惬意。
就这样年复一年，也不知道过了多少个春秋冬夏，叶远和月梦璃夫妇二人，成为了神域的至强者。
虽然没有突破神境，但是他二人的实力，根本无人敢惹。
然而寿元终有                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    