
            烈火的脸色难看无比，面对这头黑龙，他是一点胜算也没有。
黑风入九阶，可不仅仅是突破了一个大境界那么简单。
对于黑风来说，完成从一条小蛇到最后成为真龙，这是一个质的蜕变。
他的实力，也会发生一个质的变化。
烈火也不过是十年前刚入道玄，真和黑风交手，恐怕多半还不是对手。
“叶远，为什么只有你们出来了，其他人呢？”这时，幽杀终于开口了。
他的手下可都是精英中的精英，叶远能出来，他们应该也能出来才是。
叶远耸耸肩道：“除了我们，都死了。”
此话一出，所有人都是倒吸了一口冷气。
虽然他们心中早有猜测，可是从叶远口中得知这个消息，还是震惊无比。
他们震惊的不是全死了，而是别人都死了，思茵这一脉居然毫发未损。而且看上去过得还不错。
“里面到底发生了什么事，为什么你们的人一个都没死？”烈火沉着脸道。
叶远失笑道：“为什么？当然是因为我厉害啊！难道你不这么觉得吗？”
烈火冷笑道：“你少扯淡！龙皇领地之中，九阶武者根本就进不去。”
“对付你手下那群垃圾，还用得着黑风出手吗？烈火大人，你想多了。”叶远轻描淡写道。
“哼！幽杀大哥，这小子肯定隐瞒了很多事情！而且他们既然能出来，龙皇领地里的异动肯定跟他们有关系。恐怕叶远身上，早就赚的盆满钵满了！”烈火对着幽杀道。
如果是其他人也就算了，幽杀麾下八大杀将，可都是修罗场的顶尖人物。
他们也死在了里面，幽杀岂会善罢甘休？
一头黑龙而已，就算加上一个思茵，也不过是两个九阶强者。他们这一边，可是还有十一个人呢！
此话一出，所有人的目光都看向了幽杀。
很显然，他的一句话，决定了接下来事情发展的走向。
思茵面无表情，但是心中却是砰砰直跳。
她做梦也没想到，自己的手下竟然全部活着出来了。虽然不知道在里面发生了什么，但是毫无疑问，和叶远脱不开关系！
可是叶远把所有人带出来，其他尊主的麾下却是全军覆没，这等于是一下子得罪了所有人。
如果被另外十一个尊主同时排斥的话，她哪里能够顶得住？
幽杀尊主还没有说话，叶远却是老神在在地来到思茵身边，笑道：“思茵大人，那些家伙想打我们宝贝的主意，你可得保护我们啊！来来来，宝贝都给你，你可拿好了。”
思茵还没反应过来，叶远就将一件上品圣器塞到了思茵手上。
“这个，这个，还有这个”
叶远将一件件宝物塞到了思茵的手中，把所有人都看愣住了。
这小子，是闯进了一座宝库吗？
上品圣器、九阶丹药、功法，琳琅满目，思茵都快抱不下了。
其他尊主看着这一幕，一个个眼眶都红了。
思茵愣愣地看着叶远，大脑已经无法思考了。
叶远这是疯了吗？财不露白的道理，难道这个家伙不懂？
这家伙得了这么多宝贝，居然不藏着掖着，还亮出来给这么多人看，这不是找抽型的吗？
不过思茵心中的震惊，简直到了无以复加的程度了。
这些宝物，他们这些尊主进天杀坑好几趟，也得不到啊！
叶远只是进了一趟龙皇领地，把这里整塌了不说，还带出了这么一大堆宝物。
思茵当然不知道，这些宝物其实只不过是叶远得到的一部分。其他人，基本上都是人手一件。
至于他自己，就更不用说了。
“幽杀大哥，这”烈火目光炽热无比，如果不是叶远这边实力不弱，他早就出手抢夺了。
其他尊主也好不了多少，他们都在等着幽杀发话。
“咦，你们一个个都用这种眼光看着我们干嘛？思茵大人，你可要把这些东西保护好啊！”叶远一脸奇怪地说道。
思茵这时终于回过神来了，她一个劲地给叶远使眼色，可是叶远却像是没看见一般，依旧自顾自地说着。
邵凯等人也是捏着把汗，叶远简直是太                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    