
            后山议事堂，六位长老分列而坐。
除了两位副院长，苏雨柏，还有三位长老，这六人加上院长，构成了丹武学院最高的权力机构。
当然，院长的权力至高无上，他可一言决定学院所有的事情
因为，他代表的是幽云宗
“两位院长，诸位长老，学院一名地级学员无法无天，光天化日之下残杀两位同门，今天请大家来召开这个长老会，就是议一议该怎么处理这名学员”
苏雨柏是召集人，自然先挑起了话头。
“一名地级学员，竟然如此大胆这还议什么，直接杀了不就行了”一名副院长闻言大怒。
“是啊，按照院规，弑杀同门者死还开什么长老会”另一名长老附和道。
“苏长老，不知这学员是什么人”这时，另一名副院长开口问道。
苏雨柏有些不爽的看了他一眼，这家伙每次都不配合，真是让人烦躁。
丹武学院的副院长一般都是两名，一丹一武。
之前开口的那名副院长叫张松涛，是专攻武道的副院长；开口问话的则是丹道副院长胡长生。
胡长生是江云鹤的坚定追随者，也是个不喜权力争斗，一心追求丹道之人。所以这些年来他基本上都是毫无存在感，长老会上也基本是投弃权票。下一章节已更新
今天倒不是他故意找茬，他只是本能地想多了解一些而已。
毕竟学员都是丹武学院的宝贵资源，若是误杀了天才人物，就有些得不偿失了。
虽然弑杀同门基本上是判死刑，但是他总是想搞清楚是什么原因。
谁又能知道，秦国丹武学院会不会出现第二个莫云天呢
“这学员名叫叶远，是个丧心病狂之人进入学院之前就劣迹斑斑，前些日子不知道得了什么机缘，竟然实力突飞猛进。只是让人没想到的是，他今天一连残杀两名同门，我怀疑他可能是得到了魔道功法，才会失了心智，做出如此残忍之事”
苏雨柏避重就轻，把叶远说成了杀人狂魔。
众长老大多就站在他这一方，现在更是没有什么好说的了。
“既然如此，那也就不用议了。一会等他来到议事堂，直接判他死刑就是了。”张松涛淡淡道。
身为副院长，他的话语权是很重的。
这些年，苏雨柏私底下送了他无数珍宝拉拢他，二人早已经成为一丘之貉了。
至于其他长老，权柄没有苏雨柏重，实力也没有苏雨柏强，在他软硬兼施之下，自然也就成了附庸。
“我附议。如此丧心病狂之人，不杀留着作甚”一名长老说道。
“我也附议”
见众人都赞同杀了叶远，胡长生投不投这一票自然也没什么意义了，干脆直接不说话了。
苏雨柏见状心中暗爽，叶远那个小子无法无天，不但敢弑杀同门，还敢骂自己是老东西。
就是不因为苏叶两家的恩怨，今天也要置他于死地
至于原因，其实苏雨柏已经了解清楚了，的确是林天成挑事在先，把叶远的侍女逼得重伤将死
不过那又怎么样叶远自己找死，怪不得谁了。
几人就这样你一言我一语，就决定了一名地级学员的生死，甚至连原因都没问。
只是他们等了半天，却没有等来叶远，而是等来了风若晴和呼延勇。
“你们搞什么叶远呢难不成帮他畏罪潜逃了”
风若晴和呼延勇还没开口说话，苏雨柏就给他们的行为定了性。
呼延勇看着苏雨柏冷笑道：“他如果畏罪潜逃，岂不是正遂了你的愿放心，叶远才没那么傻”
呼延勇原本对这里面的道道还真不清楚，这路上经过风若晴点拨，才想通了关节。
其实他也考虑过帮叶远一走了之，等院长回来再返校，但是却被叶远给否了。
如果叶远跑了，苏家正好可以借此机会发难，联合万家一起对付叶家。
叶航此时正在闭关，容不得打扰，叶远是想以一己之力扛下这件事情
呼延勇一心向武，对这些勾心斗角的东西绕不过来。
然而风若晴生在皇室，对这些东西天生敏感。
“既然未逃，他为何不来难道还要本长老去请他”苏雨柏沉声道。
“哼他来做什么你恐怕已经添油加醋忽悠了二位院长和诸位长老，判了叶远死刑了吧他难道自己来送死么”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    