
            叶远三人往深处而去，一路上倒也平静。
昊日明月境极大，然而灵泉的数量却是非常稀少，并不是那么容易碰上的。
至于谁能得到，就要看各自的机缘了。
当然，除了洗目灵泉之外，秘境之中还有很多的天地奇珍。运气好了，一样收获匪浅。
三人走到了一片山谷之中，忽然前方一片烟雾缭绕，就像是人间仙境一般。
月剑锋不由大喜过望，惊喜道：“是洗目灵泉，而且等阶不低！璃儿，我们去查探一番，如果是极品灵泉，就归你了。”
洗目灵泉分为五个品阶，分别是下品、中品、上品、极品和传说中的天品。
据说，武者如果得到天品灵泉，会产生仅次于先天月华天眼之体的灵体，瞳力极强！
只不过，天品灵泉太过稀少，月家进入昊日明月境那么多次，也仅仅得到过寥寥数次。
所以，月梦璃如果能够得到极品灵泉，就已经是谢天谢地了。
极品灵泉，也不是那么容易碰上的。
“果真是极品灵泉！嘿，这次运气还真是不错，刚刚进入秘境两天的时间，就碰上了极品灵泉！璃儿，你快进入灵泉吧。有了这极品灵泉，你的瞳力就有希望接近神罗境界了！”月剑锋欣喜道。
瞳术是一种神奇而玄妙的术法，相当于给武者增加了一门傍身武技。
强大的瞳术，挥手间就能灭杀对手，而且防不胜防。
瞳术并非只有昊日炎心瞳和月华天眼两种，神域的瞳术五花八门，各种各样的能力都有。
只不过这两种瞳术，在神域最为闻名罢了。
不过，不管是瞳术是什么样的能力，瞳力的强弱却是有着高低之分。
瞳术没有高低之分，但是瞳力却是有着自己的境界划分。
无论什么样的瞳术，都是分为凡胎、玄罡、紫元、灵宕、神罗五大境界。
对于后天之体的瞳术武者来说，他们能够达到的最高境界，就是灵宕。
而实际上，能够达到灵宕境界的瞳术武者极少，除非是得到天品洗目灵泉，否则此生基本无望。
绝大部分瞳术武者，都是停留在玄罡和紫元两个境界。
月剑锋的瞳力已经很强了，可也仅仅是紫元境界。
而月梦璃这样的先天月华天眼之体，一出生便是灵宕境界！这一点，是所有后天武者根本无法比拟的！
要知道，月剑秋这等绝世高手，瞳力的境界也仅仅只是灵宕境界。
洗目灵泉，武者一生只能使用一次，所以月梦璃使用什么等级的洗目灵液，就很有讲究了。
极品洗目灵泉，是月梦璃的最低要求。否则，就太浪费她的先天灵体了。
如果能达到传说中的神罗境界，那月梦璃的月华天眼，就可怕了！
然而，叶远却是摇头道：“璃儿，不要下去。”
月剑锋面色一变，道：“叶远，你这是什么意思？”
叶远淡淡道：“极品灵泉而已，璃儿即便使用了，也不可能达到神罗境界，太浪费了。”
月剑锋不由一窒，没好气道：“你以为，神罗境界是那么好达到的？我月家”
“你月家这十万年来一共出过五十八个先天月华天眼之体，但是达到神罗境界的，只有一人。”叶远抢白道。
月剑锋没想到，叶远居然对月家的家事如此了解，可还是气闷道：“既然你知道这些，就应该知道神罗境界有多难达到，为什么还要阻止璃儿？”
叶远笑道：“大世将至，必然强者云集。你月家以往的经验，已经没用了。如果这一世有人能达到神罗境界，必然是璃儿！又或者，你怎么知道，她得不到传说中的日月天瞳？”
月剑锋深吸了一口气，没想到叶远的心居然如此之大！
日月天瞳，他连想都不敢想的事情，叶远居然把主意打到了这上头。
叶远看着他，笑道：“你以为韩通他们不惜暴露神器，也要进入昊日明月境，不会就是为了这区区极品灵泉吧？又或者，天品灵泉？”
月剑锋的脸色难看无比，口中干涩道：“他们是为了日月天瞳！”
“一个外人都已经把主意打到了日月天瞳之上，你们月家自己，却是连想都不敢想吗？”叶远笑道。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    