
            “叶远，亮出你的底牌来吧！我可是想看看，你是虚张声势，还是真的有本事跟本座叫板！”幽杀目光灼灼盯着叶远道。
这一路上，幽杀之所以对叶远百般忍让，自然是他摸不准叶远的底牌。
如今他吸收了大量的杀戮意境，实力飙升一大截。再面对叶远的时候，底气也是足了许多。
叶远也是看着幽杀，嘴角闪过一抹笑意，淡淡道：“我是应该叫你幽杀呢，还是应该叫你司空殇呢？”
此言一出，剩下的三个尊主都是一脸茫然，而幽杀尊主则是明显气息一窒。
“你们三个，暂且离开！”幽杀平静道。
冷血二人一愣，不过还是恭敬地向幽杀施了一礼，道：“是！”
思茵此时已经将叶远视为救命恩人了，自然不肯让他待在这么危险的地方。
“叶远”
叶远笑道：“无妨，我想幽杀尊主不会为难我这个小辈的，是吧？”
思茵还是不放心，但是叶远都这么说了，她也不好多说什么，只好也离开了这片空间。
三人走后，幽杀冷冷的声音传来：“你是谁！”
这个叶远太神秘了，明明只有无相境不到的实力，可是却连他这个尊主都看不透。
这三万年来，踏入修罗场的武者不知凡几，可是从来没有人能逃过决杀令的控制。
可是，叶远做到了！
叶远不但自己做到了，居然还能帮助思茵解除控制。这等手段，简直是匪夷所思。
幽杀对决杀令太了解了，它一旦种入武者的神魂之中，就会和神魂融合为一体，根本就分离不出来。
他实在无法想象，叶远是怎么做到的。
叶远看着幽杀，笑道：“我是谁不重要，重要的是，这个乱魔海，果然是被黑暗神王掌控着的！只是我十分好奇，黑暗神王司空殇，到底是个什么样的存在！”
黑暗神王，十大神王当中最神秘的一个！
整个神域，极少有人见过黑暗神王。如果不是天机楼发布十大神王，恐怕世间都没几个人知道还有这样一个存在。
对于黑暗神王到底在什么地方，也是众说纷纭。
不过在神域高层之中，最为流行的猜测，就是黑暗神王是乱魔海的主宰！
至于司空殇这个名字，叶远还是从父亲姬正阳那里听说的。
整个神域知道这个名字的，更是寥寥无几。
幽杀沉默，半晌才道：“我不是黑暗神王！”
叶远笑道：“我当然知道你不是黑暗神王的本人，如果黑暗神王只有你这种实力的话，乱魔海早就被人灭了！这乱魔海，又怎能在神域屹立三万年之久？如果我没猜错，你只是司空殇的一个分身，替他管理修罗场，并且收集杀戮意境罢了。我好奇的是，三万年来，黑暗神王只有司空殇一个人，还是传承了好几代？”
神王境界的强者，寿元在一万到一万五千岁。按理说，一任黑暗神王是不可能活三万年的。
可是乱魔海屹立三万年，期间打乱魔海主意的人恐怕不在少数。
如果每一代黑暗神王，都有十大神王的实力，那就太恐怖了。
这样的传承，太过可怕！
幽杀再次沉默，又是半晌才道：“无可奉告！你进乱魔海，究竟有什么目的！”
很显然，叶远知道的东西，比他想象的要多得多。与其在叶远面前矢口否认，还不如三缄其口来得好。
幽杀虽然声音平静，但是心中的震撼，却是无以复加。
乱魔海一直是以神秘著称，只有神域最顶尖的存在，才知道乱魔海的冰山一角。
可是叶远明明只是一个二十来岁的青年，他是怎么知道这些秘辛的！
更让他震撼的是，叶远居然一口道出了他的名字！
所以，他必须要搞清楚叶远的来意！
叶远闻言却是笑道：“我只是为蕴神石而来，如今蕴神石已经到手，我也不会再逗留。上水有相逢，后会有期！”
叶远拱了拱手，竟是就要转身离开。
“哼！你要离开也不是不行，但是先要证明，你有没有离开的资格！”幽杀在背后冷冷道。
叶远转身，无奈道：“大家井水不犯河水，乱魔海的秘密，我会守口如**的，你又                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    