
            “呼这个叶远，还真是不知道怎么说他好了。别人战战兢兢才敢闯的九天路，他都过得这么轻松，难道就没有什么事情能难倒他的吗”
左不归看着半山腰的叶远，同样的震撼莫名。
这些天，叶远带给他的震撼实在是太多了。
越阶斩杀费清平，一个月内连破五重境界，以元气四重的境界成为丹师，跨越一个大境界斩杀林天成，这些事情放在任何一个人身上都是不可能完成的任务。
可是叶远全部做到了
现在，难道叶远还要闯从来没有元气境闯过的九天路，这也太匪夷所思了
哪怕他闯不过去，就凭他前三百三十三阶的速度，也足以傲视所有的天才学员了。
“是啊，还真是没有什么他办不到的事情，也没有他不敢做的事情。和他比起来，我们一直自诩天才，真是个笑话”龙堂脸上也是带着浓浓地震撼之色。
“老龙，我从来不否认自己是天才，至少在秦国这个范围内是。只不过，叶远的妖孽程度，已经远远超出天才这个范畴了。”左不归感慨道。
一直以来，左不归的傲气也只有龙堂能稳压他一头。可是现在，他的高傲被叶远的表现打击地粉碎。
龙堂目光中的迷茫之色消失不见，取而代之的是无比的坚定
他摇摇头，说道：“我说的不是他的天分，而是他的强者之心和叶远相比，我们最欠缺的还是一颗强者之心可笑我龙堂一直以来都认为自己是个可以傲视一切强者，其实根本是个胆小鬼叶远，谢谢你”
左不归被龙堂的话说的有些莫名其妙，不过他却能清楚地感觉到龙堂身上发生了某些变化。
有种悟了的感觉
“老龙，你到底在说什么强者之心我们虽然没有叶远妖孽，但是变强的心却从未改变过吧”左不归疑惑道。
龙堂没有看左不归，而是看着半山腰的叶远，答非所问道：“强者吗真正的强者不是看实力有多强悍，而是要看他的内心有多强大左不归，此事一了，我也要来挑战九天路”
“什么你要挑战九天路你不要命了”左不归吓了一跳，惊叫道。
龙堂却是淡然一笑，仿佛把生死堪破了一般：“若是连秦国一个小小的九天路都闯不过去，又谈何成为强者又有什么资格将来傲视这无边界，飞升神域”
叶远重生的这方世界正是无边界。
无边界以无边森林为名，因为它真的无边无际，将无边界隔断成南北两域。
“疯了真是疯了老龙，你就是再厉害，难道还能比莫云天厉害闯九天路，你会死的命都没了，你拿什么来傲视无边界”左不归有些凌乱了。
叶远是个疯子，现在连武榜第一的龙堂也跟着他发疯了，这世界到底发生了什么事
龙堂却是不为所动，目光中透露出无比的坚定
“武者何惜死没有赴死的觉悟，又何谈成为强者”龙堂淡淡道。
“可是武者死也要死的有意义啊为了闯九天路而死，又有什么意义”
左不归仍旧想不通。在他看来，九天路只是一个大型阵法，死在阵法里完全是没有意义的事情。
“什么样的死法有意义我现在才明白，成败只在一念之间，强弱也只在一念之间左不归，你我终究不是一个世界之人。”龙堂终于看了左不归一眼，那眼神中神采是他从来没有见到过的。
左不归是武榜第二，除了龙堂之外在学院从无敌手，风芷|也不行。
即使面对龙堂，左不归的差距其实也并不大。
但是现在，龙堂竟然说他和自己不是一个世界之人，让左不归怎能舒服
“你的意思是说，你和叶远是一个世界之人了老龙，你这话未免太嚣张了吧”左不归收敛起玩世不恭的招牌笑容，颇有些不爽道。
龙堂却是摇头道：“叶远我这辈子恐怕是没有机会赶上他了。我和他也不是一个世界之人。”
说完这话，龙堂再没有说话，只是耐心地看着半山腰的叶远。
左不归也沉默了下来，开始沉思了起来。
他感觉到，龙堂身上发生了某种改变，只是这种改变到底是什么                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    