
            叶远眉心那道龙形印记再度亮起，显得格外耀眼。
“我想，我应该是得到了某种认可。”面对这个恐怖的黑影，叶远平静道。
在穿过光幕的一瞬间，他的识海中多了一些信息，并且自己的血脉像是被激活了一般，仿佛是得到了某种认同。
他的眉心，也是多了一道龙形印记。所以，他才能开启这个终极之地。
黑影没有说话，目光却是看向了邵凯等人。
邵凯等人都是心中一惊，冷汗不知不觉间已经打湿了衣襟。
“他们都是我的同伴，还请前辈送他们回去。”叶远道。
那黑影微微点头，随手一挥，竟是破开空间，直接将他们一行人送了出去。
邵凯等人只觉眼前一花，竟是又回到了阁楼二层。
“我的天呐，真是要命！弹指之间灭杀了钟无病他们，那个黑影太强了！邵大哥，刚才我的心脏都快要跳出来了！”安仁拍了拍胸脯，一脸后怕道。
邵凯又哪里比安仁好多少了，他只不过死撑着没有表现出来罢了，当下点头道：“那黑影的实力的确太强了！如果不是叶远，我们肯定也难逃一死！”
众人面面相觑，都有些没有回过神来。
怎么一转眼，叶远居然就成了传承之人？
他们进了终极之地打了个酱油，转了一圈又回来了。不过他们都明白，这龙皇领地真正的好东西，恐怕就在那个终极之地！
“邵大哥，我们现在该怎么办？这里”安仁扫了一遍周围，目光中露出了贪婪的神色。
这周围，可全是宝物啊！
邵凯面色一变，厉声道：“你少打主意！所有的事情，等叶远回来再说！别怪我没提醒你，难道你忘了第一层那滩灰烬了？”
安仁心中咯噔一下，贪婪之色一扫而空，尴尬道：“哈哈，我就是说说而已，当然要等叶老大回来再说。没有他，我们就算拿到了宝物，也不一定出的去啊！”
“哼！你知道就好！大家原地打坐，什么都不要做，静等叶远归来。这些宝物该是你的，跑也跑不了。但是如果谁想自己找死，我也不拦着！”邵凯冷哼道。
众人闻言面色一凛，回想起叶远的厉害之处，都是心惊不已。
刚进来时，浩浩荡荡百多人，恐怕谁也不会看好叶远。可是一路走来，所有的人都死光了，只剩下他们这一脉人，居然一个没死！
这是在进入龙皇领地之前，他们想也不敢想的事情。
叶远几乎是凭借一人之力，将他们带到了这里！
如何选择，似乎也不用多说的。
“你一个人类，居然将龙波修炼到了灵级中期！”
黑影打量着叶远，话语虽然平静，但是那一抹惊讶，却是掩饰不住。
叶远在龙波上的修炼天赋，连他自己都感到惊讶，更不用说其他人了。
当初叶远刚刚修炼龙波的时候，可是把龙腾郁闷的不轻。
在叶远面前谈修炼龙波，似乎是一件找抽的事情。
“呃，练着练着，就到了灵级中期。”叶远很无奈地说了一个大实话。
黑影明显一窒，这种说法，实在是太不负责任了。
但是对叶远来说，的确就是如此。
“半神龙血，洪荒龙骨！小子，你的造化，不小啊！看样子，这几滴龙血，对你也没有多大作用了。”
黑影掏出了一个小**，小**之中有着几滴鲜血，却是直接扔给了叶远。
“嘿嘿，龙血可是好东西，我不嫌多的！”叶远连忙将龙血收了起来。
黑影又摸出了一个小巧的钟，也是直接扔给了叶远，道：“这是天王钟，超品圣器！这两样，就是你达到灵级中期龙波的奖励。”
超品圣器，即便是在神域，都极为罕见。叶远的星月剑，也不过是极品圣器而已。
在神道凋零的年代，神器也随之失踪。超品圣器，就成了神域最顶尖的存在。
当然，像昊天塔这样的准神器，自然是凌驾在超品圣器之上的。
不过，叶远还没有听说哪个势力有准神器存在的。
待叶远收好了天王钟，黑影又说道：“现在，你有两个选择！第一，拿着这两样东                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    