
            三日后，九天峰脚下
学员们把广场挤得水泄不通。
挑战九天路数年难得一见，他们当然不想错过这等盛况。
整个丹武学院几乎万人空巷，是个人都想来凑凑热闹。
若是没有之前事情的铺垫，今天未必有这么大的场面。
一个元气六重来闯九天路，找死而已，有什么好看的
然而叶远之前的事情闹得太沸沸扬扬了，整个学院几乎已经无人不知无人不晓。现在所有人都知道叶远的天才程度，超过了所有人的想象，他会不会创造奇迹
虽然所有人打心底里不相信，但还是隐隐有那么一丝期待
与九天峰相对的一座山上，有一座凉亭。
这里是观看九天路的最佳场所
凉亭里数人围桌而坐，正是苏雨柏和几位长老。
凉亭外也有不少人围观，除了学院的教习，基本都是丹武榜的天才学员，他们的地位和普通学员自然不一样。
龙堂、左不归、苏一山等人都赫然在列。
“喂，老龙，要不咱们商量一下，你把那颗犀角兽内丹还给我怎么样上次的事情只是开个玩笑，没必要当真吧”
左不归不停地纠缠龙堂，想要讨回上次输掉的犀角兽内丹。
龙堂看都不看他一眼，自顾自闭目养神，耐心等待叶远的到来。
“我说你这人怎么如此不通情理你都这么厉害了，要一颗内丹有什么用还是还给我吧”
“老龙，你倒是说句话啊”
“叶远来了”
龙堂眼皮抖了抖，随即又恢复了平静。
“别装了行不行咱不聊这个了，聊聊叶远吧，你觉得他有可能通过吗”
“不知道。”
左不归闻言十分讶异，因为龙堂的回答是“不知道”，而不是“通不过”
龙堂竟然对叶远如此有信心
虽然之前和龙堂意见相左，最后证明龙堂是对的。可是这一次，左不归却对叶远完全不看好。
九天路，就算是龙堂都不敢去尝试的
龙堂虽然自负，但自问还达不到莫云天那种妖孽的程度。
连莫云天都是九死一生才闯过来，他又怎么闯得过去
“你的意思是说，他有可能通过了这怎么可能”
“你之前不是说他杀不了林天成，结果呢”
“拜托，这根本就不是一码事好不好一百个林天成加起来，也不可能闯过九天路的”
“一百个林天成加起来，也没有叶远妖孽”
“”左不归竟无言以对，因为龙堂说的是事实。
左不归忽然发现，一向自负的龙堂，竟然对叶远有种自认弗如的苗头。
在学院中，龙堂是所有学员仰望的存在，他从来都是俯瞰众生，包括他左不归。
而这个存在，现在竟然抬起了目光，平视乃至仰视另外一个学员
这太不可思议了
“老龙，这可不像你啊”左不归忽然有种兔死狐悲的感觉，正色道。
龙堂倒是没有太大反应，只是淡淡道：“难道你忘了学院内流传的一句话了吗天才，就是用来超越的”
龙堂深吸了一口气，缓缓说道：“我不如他。”
“唉，虽然不想承认，但是你说的是事实。”左不归也是长叹一声。
“不过，他应该没有机会超越你我了九天路，他过不去的”左不归忽然又道。
“”这次龙堂也没有反驳，说实话，他也没有多少信心。
零存活率
这个数据就像一座大山一般难以跨越，叶远他能跨过去吗
“哼这叶远架子倒是不小，居然让这么多人等着他”苏雨柏等得有些不耐烦，发起了牢骚。
“是啊，果然是个不懂规矩的小子，该死”一名长老附和道。
他俨然已经成了苏雨柏的狗腿子了。
倒是胡长生抚须一笑，说道：“九天路可不是开玩笑的，自然是要精心准备一番了。”
“有什么好准备的他一个元气境，难道还能闯过去不成横竖都是死，还要耽误这么多人的时间，真是岂有此理”那名长老十分不爽，显然也是等得不耐烦了。
他这一说，倒是没有人反驳了。
对于叶远来说，准备不准备的确意义不大。
在他们看来，叶远只是选择了自                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    