
            “轰！”
又是一道无形能量，重重地砸向了叶远。
这一次，叶远祭出了昊天塔！
即便如此，巨大的冲击力，还是再次将他砸飞。
造化生元丹的药力在飞速地流逝着，就连玄武霸体丹制造而成的元力护罩，也是变得稀薄了许多。
果然不愧是号称龙族最强武技的龙神之音，叶远如此强悍的防御，竟然也无法抵挡。
然而此时，龙战却是骇然不已。
因为，龙神之音的神魂攻击，居然对叶远一点作用都没有！
好像，叶远除了最初短暂的失神，以后就再也没有了反应。他全部的心神，都用来防御肉身了。
“这怎么可能？龙神之音的神魂攻击非常可怕，即便是我在巅峰时期，也扛不住龙神之音的神魂攻击。这小子，到底是怎么做到的？”龙战不敢置信道。
龙腾笑笑，却是没有说话。
他知道，神魂攻击没用，肯定是因为镇魂珠的作用。
这个珠子神秘无比，就连魔神珈蓝都在它手上吃了大亏，区区不成气候的龙神之音，又能拿叶远怎么样？
除非是真正的龙神之音，否则根本不可能让叶远在神魂上中招。
不，也许真正的龙神之音，也破不开镇魂珠的防御！
连魔神都忌惮的东西，威能到底有多大，简直无法想象。
只是这些，龙腾不可能对龙战说。
叶远是昊天石碑选定的传人，也就是他的主人。哪怕龙战是他尊敬的前辈，他也不可能将叶远身上最大的秘密透露出来。
神魂攻击免疫，龙神之音就等于断了一臂，叶远的胜算，也就大大增加。
叶远一声长啸，将体内的龙血之力完全调动了起来，配合元力形成的护罩，几乎把自己装备成了一个乌龟壳！
然而即便如此，叶远现在也已经快要透支了！
无怪龙战不看好叶远，光是这肉身的攻击，就已经强悍到一塌糊涂了。
“就算神魂攻击对他无用，音波对他肉身的伤害，也是致命的！龙神之音，梵音九响，一响胜过一响！现在才四响，他已经快到极限了。难道你觉得，他能挺过后面的五响吗？”龙战这等雄主，定力自非常人，很快也就冷静了下来。
不过他话里虽不饶人，但是对叶远确实是刮目相看了。
叶远的强大，远远在他的预料之上。
一个小小的天启境武者，能够做到这一步，简直是匪夷所思。
龙腾摇头道：“其实我也没底，但是我总觉得，他能挺过去！”
龙战看了龙腾一眼，淡淡道：“无知！”
“轰！”
梵音九响，其实根本就没有声音，有的只是音波攻击！
这音波攻击的强度，一道比一道更强烈。
第五响到，直接把叶远镇压在了地上！
此时的叶远浑身浴血，整个人的气势一下子衰弱了许多。
此前吞服的丹药，药力几乎已经耗尽，他已经没有多余的元力，来操控昊天塔防御了。
“轰！”
第六响转瞬即至！
叶远趴在地上，已经不能动弹，只能生生地承受了这一击！
然而这一击之后，叶远的气息已经虚弱到了极点。
见到这一幕，龙腾的脸色很不好看。他心急如焚，可是他现在什么也做不到。
“难道要用出最后的手段了吗？”龙腾心中叹息道。
他所谓的最后手段，就是燃烧自己最后的生命力，让昊天塔来帮叶远抵御下一响。
可是那样一来，龙腾必然就是魂飞魄散了！
“你想要牺牲自己来成全他吗？不值得！也救不了他！以你现在的状态，最多只能操控那件准神器一次。后面的第八响、第九响，他是绝对抗不下来的！”龙战一眼就看穿了龙腾的心思，说道。
“那又如何？他是我的主人，更重要的是，他是为我而来乱魔海！即便是死，我也不能让他死在我的前面！”龙腾很平静道。
活了数万年，龙腾对一些事情，也已经看淡了。
说罢，龙腾深吸一口气，就欲回到昊天塔之中。
与此同时，第七响平静而可怕的降临了。
龙                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    