
            “一年！那等我们出去，岂不是黄花菜都凉了？”月梦璃惊讶道。
叶远耸耸肩道：“反正这个空间我根本掌控不了，什么时候出去，完全是它说了算。”
月梦璃不由一阵无语，对这个镇魂珠的神奇更加有了一个清醒的认知。
她知道叶远手段通天，论神魂方面的造诣，他可是神域顶尖的。连他也没办法，说明这镇魂珠来历肯定非同一般。
“咔咔”
黑暗空间之中，忽然间电闪雷鸣，一道道闪电，弥漫在整片空间之中，竟是形成了一片雷电的海洋。
见到这一幕，月梦璃的脸色变得难看无比。
“好强的雷电之力！”月梦璃沉声道。
叶远道：“如果我所料不错，如果我们能扛过这些雷电的洗礼，应该就能出去了。”
月梦璃一愣，诧异道：“这些雷电比天劫还要强大很多，进入其中，我们会魂飞魄散的。”
叶远笑了笑，身形一动，却是直接进入了雷电海洋！
“唔”
一进入雷电海洋，叶远的全身立刻被十几道闪电包裹，让他全身都处于麻痹的状态，忍不住痛呼一声。
叶远不闪不避，只是任凭那些雷电环绕着自己。
月梦璃看到这一幕，不由打了个哆嗦。然而她深吸了一口气，也是纵身进入雷电海洋。
“嗤嗤”
电芒瞬间将月梦璃包裹，让她有种即将魂飞魄散的感觉。
不过见到叶远咬牙坚持，月梦璃的倔脾气也是上来了，竟是咬牙一声不吭地忍了下来。
也不知过了多久，月梦璃感觉自己的神魂已经虚弱到了极点，真的是快要魂飞魄散了。
然而就在这时，她忽然感觉到，那些雷电之力竟然直接进入了的身体之中，滋养起他的神魂来。
很快，月梦璃感觉自己的神魂在迅速地恢复着！
她猛然睁开双眼，只见叶远正在不远处，满脸笑意地看着她。
“怎么样？是不是感觉，自己的状态出人意料的好？”叶远笑道。
月梦璃一惊，不由查看起自己的神魂来，骇然地发现，她的神魂比之前强了许多。
“这这是怎么回事？”月梦璃诧异道。
“这似乎是一种磨练，只要我们通过了考验，会有意想不到的收获！”叶远道。
月梦璃疑惑道：“如果我们无法通过考验呢？会不会真的魂飞魄散？”
叶远摇头道：“似乎不会，但是，只要我们一天没有通过考验，就会一直被困在这里。”
叶远有过被意志威压洗礼的经历，结合这次的雷电海洋，他总结出一些黑暗空间的规律。
叶远伸出手，笑道：“这雷电海洋越往深处，对神魂的冲击越大。只要我们同心协力，些许雷电的洗礼，又算得了什么？”
月梦璃脸色微红，点点头，伸手搭上了叶远，二人并肩朝着雷电海洋深处而去。
明月大比十六强之战，吸引了无数人的关注。
卓不凡一骑绝尘，一路过关斩将，已经率先获得了决赛的名额。
而另一个名额，将在林超和周彦之间产生！
可以说，周彦和林超二人都是这次明月大比的黑马！
在此之前，周彦只是刚刚突破道玄境，在这些天才武者当中，可以说是垫底。
可是他凭借昊日炎心瞳，愣是将白寒斩落马下，获得了半决赛的资格。
至于林超，更是黑马中的黑马。
所有人都以为他是运气好才能进十六强的，没想到他的实力竟然出人意料的强悍！
第一轮对阵唐禹，林超居然只用了十招，就将对方打败，进入了八强。
第二轮对阵姜言才，林超同样只用了十招。
两轮，都是用十招，干净利落地将两名道玄一重的天才武者打败。
这一下，震惊了所有人！
大家都意识到，这个名不见经传的年轻人，似乎不是那么简单啊！
要知道，唐禹和姜言才都是神域闻名遐迩的年轻俊杰，实力强悍无比。
而林超只有无相九重巅峰，却接连将他们打败，实力之强可见一斑。
道玄境和无相境之间的差距，可不是一星半点。
道玄境，是神域武者的巅峰之境！许多天赋绝顶的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    