
            擂台之上，传来阵阵轰鸣之声，战况异常激烈。
明月大比虽然只有一个名额，但是吸引力太大了，所以这次报名的年轻武者，足足有数万人！
眼下正在进行的，只是初选。
选手们分成数个赛区，进行数轮厮杀，最终决出十六人，进入最后的决赛争夺战。
所以，这些自诩厉害的天才武者们，一个个把吃奶的劲都使出来，就是为了杀进最后的决赛。
这段日子，已经有消息传出来，月梦璃正在接受神秘强者的治疗，很有可能恢复健康。
这个消息一出，那些天才武者们一个个都跟打了鸡血似的。
要知道，月梦璃可是神域闻名的绝世美人。论美貌，也只有隐世不出的灵雪神王能够与之媲美。
灵雪神王他们是想都不用想了，但是月梦璃，他们却是触手可及。
只要，他们赢得了明月大比！
能够抱得美人归，又获得进入昊日明月境的资格，这样的诱惑，足以让天才武者们疯狂！
初选已经进行了五天的时间，天才们捉对厮杀，战况激烈无比。
不过五天时间过去了，形势也渐渐明朗了起来。
超级圣地天池神国传人卓不凡，成为夺冠的最大热门。
仅次于卓不凡的，就是昊日城的周彦。
另外，一品圣地赤云宗传人白寒，北斗圣地传人姜言才，以及灵鹤圣地传人唐禹等人，也是夺冠的大热门。
这些天才武者无一例外，都是道玄一重的强者！
能在他们这个年龄跨入帝境，绝对都是一等一的存在。这些年轻人，将来都会成为神域新一代的强者。
这些人，实力应该都在伯仲之间。至于最后谁能胜出，可能还是要看临场的发挥了。
不过，这么多天才武者，总有一些黑马冒出来。
最让人意外的是，十六强中竟然还有一个无相境武者。
那是一个黑衣青年，面容俊俏，但是那深邃的双目却告诉众人，这个人不好惹。
“这个林超是哪里冒出来的？听说他最后一战，打败了一品圣地的天才武者晋级。”
“他的资料上面写的是出身神武殿，不过这神武殿是什么势力，好像从来没听说过啊！”
“估计也就是个小势力吧，这林超能够晋级，其实也是运气好。他这个赛区，竟然没有道玄境天才，否则肯定没他什么事了。”
“嗯，说的也是。有一个一品圣地的道玄境天才，运气不好跟卓不凡分到一组去了，结果就悲催了。”
最终出炉的十六人，绝大部分其实都在意料之中。不过林超这样的黑马，却是成了所有人的谈资。
林超在高台之上，冷冷地看着台下的一切，心中冷笑道：“叶远，你看到我时，一定会大吃一惊吧？这一次，我要亲手将你打败，然后让你眼睁睁看着我娶你的女人！”
如果叶远在这里，他就会认出，这个林超，正是无边界紫宸宗的林超！
当年他被叶远打得重伤垂死，最后消失不见。
却没想到，如今竟然出现在了神域！
不过此时的林超，实力已经不可同日而语了。多年不见，他的境界居然已经超越了叶远，达到了无相境巅峰！
在之前的擂台赛上，他轻松将一个一品圣地的年轻天才打败。
可见，他的实力恐怕比本身的境界，还要强许多。
当然，这次明月大比，最大的热门还是卓不凡。
超级圣地的底蕴，不是常人能够想象的。即便十大神王那样的存在，也不敢轻易招惹超级圣地。
卓不凡这个超级圣地的传人，实力自然不同凡响。
不过，只有无相九重巅峰的林超，似乎并没有将他放在眼里。
此时，修炼了墨流分神术的月梦璃，识海之中的神魂竟是化为了一团混沌！
“璃儿，现在到了最关键的时刻，分裂神魂了！这个过程非常痛苦，也十分凶险！你先服下离魂丹，等你的神魂一分为二，它会以最快的速度修复你受损的两个神魂，从而保护你渡过最危险的关头！为了以防万一，我的魂力会进入你的识海，为你护航！”叶远面色凝重道。
分裂神魂，即便是叶远这等强者，也要小心翼翼。一个不小心，可就是魂飞魄散的下场。
叶远有镇魂珠相助，不会有什么问题，但是月梦璃可没有。所                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    