
            “这小子莫不是得了失心疯吧？月剑秋大人是什么人，怎么可能自降身份来见一个后生晚辈？”
“就算这小子真的有些来头，月剑秋大人也不可能来的！他若来了，月家今天脸就丢光了。”
“嘿嘿，真是越来越热闹了！我倒是想看看，月家到底怎么来收场。”
叶远气定神闲地站在大街上，全然不顾众人的议论纷纷。
不过，看热闹的人越来越多了。这样僵持下去，月家越是难以收场。
叶远一把火烧了明月城半边天，如果月剑秋屈尊降膝亲自来见，明月城真是在天下英豪面前抬不起头了。
一旁的月剑锋心中却是翻天覆地，他完全没想到，眼前这个年轻人居然就是那个让周家灰头土脸的叶远！
前两年，周彦私自去找赤霞圣地的麻烦，结果被人弄得昏迷不醒回到了周家。
这件事情，曾经在昊日明月两城掀起了巨大的波澜。
周彦被带回来之后，周家的长辈曾经叫嚣，说要灭掉赤霞圣地。
然而后来，这件事情就这样不了了之。
个中原因，外人不知道，月家却是一清二楚！周嘉发现，周彦竟是被魂武神王所伤！
十大神王，那绝对是周家惹不起的存在。
而下界一个小小的土著少年，竟然和魂武神王有着千丝万缕的关系，周家又怎么敢轻举妄动？
月家很早就知道叶远的存在了，但是对于叶远能治好月梦璃的病，他们是根本不相信的。
直到周彦铩羽而归，不由让他们多了几分信心。
然而这么多年过去了，叶远一直没有出现，这让月家不由患得患失起来。
虽然有叶青的青灵融心液，但是这两年，月梦璃的身体还是每况愈下。
月剑锋也没想到，叶远竟然在这个时候出现了！
只是他更加没想到，双方竟然是以这样的方式见面。
正在人们议论纷纷的时候，一阵马匹嘶鸣的声音从空中传来。
众人看去，发现一架战车正从远处飞来。
这战车气势极为骇人，通体发出明亮的青铜之色，给人以强烈的压迫感。
从气势来判断，这战车分明是一件超品圣器！
“是八极战车！月家居然出动了八极战车！这八极战车是月剑秋的座驾，而且是身份的象征，只有最尊贵的客人到访，月剑秋才会亲自驾车出迎！难道说，有什么大人物正在来的路上？”
八极战车的出现，立刻在人群中引起了一阵轰动。
这辆战车是超品圣器，战斗力惊人。但是更重要的是，它是月家对最尊贵客人的礼遇。
哪怕是神王强者，月家也不一定会出动这辆战车迎接。
眼下正值明月大比期间，有不少神王强者都会前来观礼。这个时候出动八极战车出来，很显然是为了迎接某个大人物。
叶远遥望八极战车，嘴角闪过一抹笑容。
这八极战车他并不陌生，当年他来明月城的时候，月剑秋正是亲自驾着八极战车出来迎接。
时过境迁，没想到如今月剑秋再次驾车来迎接他了。
当然，别人不会认为，八极战车是来迎接他的。
用八极战车来迎接一个天启境小子，这怎么可能？
“不愧是一家之主，做事果然是有几分魄力！”叶远似笑非笑道。
一旁，思茵眸光闪动，轻声道：“叶少，你不会认为，八极战车是来迎接你的吧？”
叶远笑道：“不然，你以为呢？”
八极战车速度极快，眨眼间就来到了这条街道上空。众人都是左顾右盼，想找到那个大人物。
可是，他们根本找不到！
战车之上，一个面如冠玉的华服中年人衣袂飘飘，高手风范十足。
“叶大师，剑秋可是苦候多年，你终于来到明月城了啊！在下略备薄酒，叶大师可否上来一叙？”
一道沉稳地声音响起，中年人竟是邀请一个名叫叶大师的人上来。
下面的人们找来找去，都在寻找那个“叶大师”。可是，哪有能够被称为叶大师的人存在？
虽然叶远叫嚣着让月剑秋来，但是他们根本不相信，月剑秋会亲自驾着八极战车来迎接叶远。
然而，月剑锋和月云峰叔侄二人此时都是震惊无比！
他们怎么也没想到，家主居然给了叶远如此高的礼                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    