
            踏上了黄泉路，叶远也是不敢有丝毫松懈。
他若是一个人也就罢了，可是他手上，可是提着十多个木偶！
他需要操控到每一个人的步法，不能有丝毫差错。
可以说，他现在是一心十几用！
也只有叶远这样逆天的魂力，才能支撑他现在这种操控。
这黄泉路绝对是名副其实，和以前叶远遇到的阵法都是完全不同。
这条路上，可是有着十几道上古阵法！
它们之间相互穿插，相互依存。不但威力奇大，而且错综复杂，瞬息万变。
叶远操控其他人的步法，每时每刻都在变化着，而不是跟他自己的步法一模一样。
其他武者想要根据叶远的步法来通过黄泉路，简直是在痴人说梦！
面对这些上古阵法都是极其罕见的阵法，如果叶远所料不错，应该都是龙族的阵法。叶远也只能做到通过，而无法像以前那样随意操控。
邵凯、安仁等人被叶远操控在手里，一个个都是虚汗直冒，却不敢有一丝一毫的自我动作。
刚才那几个人惨叫的声音，还在他们耳边回荡。以他们这些人的实力，一旦被阵法攻击，那就只有死路一条。
不过更让他们惊讶的是，叶远居然能做出如此匪夷所思的事情！
要知道，手中提着十几个傀儡穿越如此恐怖的大阵，这需要多么大条的神经，多么精准而细微的魂力和元力，以及多么惊人的阵道造诣？
在他们看来，这简直是一件不可能完成的事情。
然而，叶远确实正在一步步实现着！
“莫伤，我们上！”就在这时，一直沉默的钟无病终于出声了。
莫伤不由一愣，道：“现在？”
他们可没有叶远这等逆天的阵道造诣，这时候杀上去，势必会触动阵法！
一旦阵法被触动，叶远势必也会受到波及！
钟无病这个时候突然提出要杀上黄泉路，目的已经不言而喻了。
“不错！我倒是要看看，这个小子能逆天到什么程度！”钟无病冷笑道。
幽杀尊主这一行只有八人，但是这八人的实力，却是强悍无比。
而且幽杀尊主为了此行，必然已经准备了诸多后手。他们恐怕，就是为了强行闯阵而来的。
只是这闯阵的时机，未免太过歹毒了！
不过对于修罗场里的人来说，歹毒这个词，似乎有些过于平淡了。
钟无病纵身一跃，直接进入了黄泉路。
“嗤嗤嗤”
他可没有叶远那般凌厉地步法，一上来就触发了大阵。
幽杀尊主麾下另外七人也是毫不迟疑，直接纵身跃上。
剧烈的火焰瞬间将他们七人吞没，不过其他人却是知道，钟无病不可能就这样葬身火海的。
幽杀尊主是所有尊主当中，底蕴最为深厚的一个。既然已经知道了这里有一条黄泉路，怎么可能没有一些底牌留给钟无病等人？
果然，一道道清冷的幽光透出火海，竟是将这猛烈的火海隔绝开来了！
“玄漓樊笼！天呐，幽杀尊主竟然将这件上品冰属性圣器交给了他们！”
众人见到钟无病手中持的那件宝物，顿时响起了一片惊叹声。
那件纯白色的小鸽子笼，散发出阵阵玄冰色的幽光，竟然将如此猛烈的火海隔绝开来！
“嗤嗤嗤”
黄泉路上的阵法都是一环扣一环，这边一下子上了八个强者，已经是触动了大阵。
灼热的火焰，竟是向着前方蔓延而去！
感受到背后滚滚火海，思茵一脉却是一个个背后阵阵发凉，冷汗直冒。
见到这一幕，钟无病嘴角露出了嘲讽的神色。
“小子，跟我斗，你还嫩了点！我倒是要看看，你怎么逃脱这片火海！”钟无病冷笑道。
感受到众人的心思浮动，叶远沉声道：“抱神守一，不动如松！如果你们不想死，就只有相信我！”
听了叶远的话，众人心下一凛，连忙收敛心神，身上却是半点动作都不敢有。
到了这个时候，他们除了选择相信叶远，已经别无选择。
与其心思浮动落入阵法当中，还不如让叶远操控。
叶远的手段，他们已经见识过了，也许现在还能创造奇迹也说不定呢？
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    