
            “噗噗噗”
叶远随手一挥，那些气泡发出轻轻地爆破声，随风消散。
天宕和烈火两个尊主见叶远真的要毁掉这些气泡，不由面色大变。
“叶远，你确定你要和我们二人撕破脸皮？”烈火沉着脸道。
“哦哟，威胁我？”
叶远又是一挥手，气泡爆破的速度变得更快了。
天宕连忙道：“慢着！五百就五百！我买六个！”
叶远闻言笑道：“嘿嘿，还是天宕尊主上道，一手交钱一手交货。”
天宕一脸肉疼地掏出了三千天元晶，终于是得到了六个气泡。
烈火的脸色难看极了，可是面对叶远，他却一点办法都没有。
“胃口那么大，小心撑死你！”
最终，烈火还是极不情愿地掏出了五千天元晶。
“小爷我胃口一向都很好，消化得了的。”叶远笑嘻嘻地接过天元晶，得意道。
一旁的冷血尊主看着这一幕，心中却是暗暗窃喜。相比之下，他的十个名额太值当了。
不过他也知道，烈火尊主是不会放过叶远的。他肯定会吩咐自己的属下，在龙皇领地之内干掉叶远。
叶远吃进去的，最终还是要吐出来。
冷血尊主也不是什么好鸟，对于这样的情况，他不介意落井下石。
一切准备就绪，一众杀将终于要进入龙皇领地了。
幽杀尊主向石门打出一道元力，石门上的巨龙变得通亮。
“吱”
石门缓缓打开，一条黝黑的通道展现在中人们面前。
“走！”
一群杀将鱼贯而入，进入了通道。
“叶远，一会小心一些，恐怕吴鹤他们不会放过你的。他们进来的人虽然少，但都是精锐，我们远远不是对手。”邵凯提醒道。
叶远闻言微微笑道：“他要是不来找我麻烦，还能多活一些时候。如果他自己找死，可是拦也拦不住的。”
邵凯一愣，不明白叶远的自信是哪来的。
叶远不过是刚刚进入天煞榜，跟这些杀将的实力差太多了。
“还是小心一些吧！过了这个通道，里面就非常危险了。那些尸卫极为难缠，想要获得里面的宝物，先要对付这些尸卫。”邵凯道。
叶远点点头，示意自己知道了。
他也是听说了，这龙皇领地之中，有着很多尸卫。这些尸卫不死不灭，肉身无比强悍，十分难缠。
很快，众人走到了通道的尽头，一个大殿出现在众人面前。
“大家小心一些，那些尸卫闻到活人的气息，很快就会攻过来的。”
众人各自祭出兵器，小心翼翼地往前突进。
“嗖嗖嗖”
一道道黑影窜了出来，很快将众人包围了起来。
尸卫的数量极多，直接和一众杀将战到了一起。
这些杀将，很多都是天煞榜排名靠前的高手，一个个实力非常强悍。
尤其是冲在前面的那几个，一出手就击毙了数个尸卫。
这些尸卫虽强，但也没有达到九阶的程度。那些排名靠前的天煞榜强者，基本上都是无相境巅峰的实力，对付这些尸卫自然不在话下。
即便如此，也是很快出现了伤亡。
“叶远，你跟在我身后，自己小心！”邵凯道。
思茵交给他的任务，就是保护叶远，因为叶远对她太重要了。
邵凯正要冲上去和尸卫厮杀，叶远却在背后拍了拍他的肩膀。
“这些尸卫，交给他们对付去吧，我们先进去寻宝。”叶远微笑说道。
邵凯道：“开什么玩笑！到处都是尸卫，我们怎么进去？”
叶远掏出一袋白色的粉末，递给邵凯道：“给我们的人都撒上，有了它，尸卫不会攻击我们的。”
说着，叶远自己先抓了一把，往自己身上撒去。然后，他就大大咧咧地走进了尸卫群中。
邵凯瞪大了眼睛，不敢相信地看着这一幕。
那些尸卫竟然都像是看不见叶远似的，全部从他身旁绕了过去。
邵凯很快反应过来，把粉末撒到了自己身上，然后又把他们这一方的每一个人都撒了一遍。
“                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    