
            天魔虎族宗庙的祭坛，是专门用来祭祀祖先之用。
当然，这里还有另外一个功能，就是和祖灵之地的守陵人沟通之用。
此时，大长老已经沐浴更衣，摆好了香案和祭祀用品。
几位神王强者都是恭敬地立在一旁，一脸的肃穆之色。
做完准备工作，大长老盘音恭敬地请出了三炷香，郑重其事地将其点燃，拜了三拜之后，插入了香案之中。
“今日有两个外族人闯入祖灵之地，打扰祖灵安息，不孝子盘音心甚惶恐，有请祖先之灵通融，让某进入祖灵之地，捉拿外族之人！”
大长老一字一顿，说的极为虔诚。
话音落后，祭坛之上的阵法忽然大亮起来，香炉之上的袅袅香烟，仿佛是被什么吞噬了一般，消失不见。
盘音脸上露出了期待之色，这种事情，想来守陵人应该不会不同意吧？
一刻钟之后，祭坛上终于有了反应。大长老一脸期待，死死地盯着那三炷香燃烧出来的香灰。
香灰浮动，渐渐地凝聚成了一个字的形状。
所有神王都是目不转睛地盯着那里，可是很快，他们脸上的表情都变得非常难看。
而大长老的脸色，更是阴沉地快要滴出水来。
和守陵人沟通，大长老显然不是第一次了。可是这一次出现的字，既让他费解，又让他憋屈。
香灰凝成了一个大大的字：滚！
“怎么会这样？以前和守陵人沟通，要么准，要么不准，这个滚字，却是什么意思？”一个神王疑惑道。
“这还用说吗？当然是不准了！可问题是，守陵人为什么要用这个字？”另一个神王道。
这个字，实在是太不客气了。
“恐怕，守陵人是动了真怒了，否则不会用这个字来回复的！难道说，我们没有守护好祖灵之地，让他们动怒了？”
大长老的脸色难看无比，他活了这一大把岁数，还从来没有遇到过这种情况。
“把香案撤了吧，看样子，我们也只有守株待兔了！有可能，守陵人已经亲自动手了！”大长老最后还是长叹一声道。
他实力通天，可是面对守陵人的愤怒，他还是心存畏惧的。
在祖灵之地里，守陵人就是最强大的存在！哪怕他是顶尖神王，也不能违逆对方的意思。
与此同时，白虎领地里，戎琨也收到了这边传来的消息。
“你说什么？他们进入了天魔虎族的祖灵之地？那里可是绝地啊！”听到这个消息，戎琨也是大惊失色道。
“是的，大长老！从那边传来的消息，凌九山的确已经被叶远抓住，可最后还是惊动了天魔虎族大长老盘音！最终，叶远还是被截住了。不过最后，叶远还是逃入了祖灵之地！”一个神王强者道。
戎琨终于还是叹息一声道：“能从盘音手上逃走，已经是个奇迹了！祖灵之地，的确是他们唯一的出路。可是他们进入祖灵之地，生还的机会却是不大了！恐怕这个时候，盘音已经将祖灵之地彻底封锁了。即便他们能从祖灵之地中出来，也是插翅难飞啊！”
下面的神王也是心惊不已，他听到这个消息的时候，也是震撼良久。
别说是叶远，就是他自己，也不可能从盘音的手上逃脱。
可是，叶远办到了！他从盘音的眼皮子底下逃走，并且闯进了祖灵之地！
不得不说，这已经堪称是一个奇迹了。
“大长老，我们现在该怎么办？”那神王强者问道。
戎琨沉默了片刻，对他吩咐道：“召集族中强者奔赴边境，给天魔虎族施压！这个时候，我们能做的也就是这些了，希望白光福大命大，能够从天魔虎族的祖灵之地里面出来。”
那神王神色一凛，应声道：“是！”
月梦璃刚刚从闭关中出来，白珀就找上门来了。
看到白珀的脸色，月梦璃就知道恐怕叶远那边遇到什么意外了。
“白长老，远哥他怎么样了？”月梦璃倒是先开口问道。
白珀迟疑了一下，还是将从大长老那里得到的消息说了一遍。
就在刚才，大长老戎琨特意将他招去，让他过来告诉月梦璃这个消息，也算是郑重其事了。
月梦璃听了之后却是笑道：“原来如此，白长老既然来了，不如进来喝杯茶？”
白珀被月梦璃的态                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    