
            所有人都在关注着叶远，自然不会有人意识到龙堂身上骤然发生的变化，除了左不归。,
而即便是左不归，也想象不到龙堂的变化给他带来了什么样的蜕变。
直到多年之后，左不归听说龙堂以无边界最强者的身份武破虚空，飞升神域的时候，他才明白当年发生在秦国的这番对话的意义。
当然，这只是后话。
正当龙堂和左不归对话的时候，人群中再次发生一阵骚乱。
“快看，叶远停滞不前了”
“是啊，他在第三百三十八级台阶停下来了，才五个台阶啊”
“吓死我了，我还以为他会一路势如破竹下去呢。”
“你傻啊你这可是号称元气境绝地的九天路，怎么可能一路势如破竹九天路从中三百三十三级开始才是真正的困难，之前闯九天路的元气境学院，绝大部分都是陨落在这一段的以叶远的妖孽，怎么可能陨落在第一阶段”
“原来是这样刚才他过关的速度太吓人了，一下子把我带进去了，呵呵。那你觉得叶远能过去吗”
“绝对不可能如果叶远现在哪怕是半步灵液，我都觉得他有可能能过去，可是他才元气六重啊九天路最恐怖的，还是后三百三十三阶”
在叶远跨上九天路第二阶段第五个台阶的时候，他凶猛地冲关势头终于停滞了下来。
这个举动自然引起了所有人的注意，众人开始议论纷纷。
原本被叶远冲关势头吓住的人们，此时才恍然大悟
这可是元气境的绝地九天路啊，怎么可能这么一帆风顺地通过
苏雨柏见到这一幕，原本的惊愕变成了狂喜。
“早说他不可能通过的小小元气六重敢闯九天路，不自量力自取灭亡”
虽然内心狂喜，但是苏雨柏自然不会傻到在面上带出来，不过他话语中却毫不留情。
反正他想除掉叶远人尽皆知，自然也没必要假惺惺装什么好人。
“苏长老说的不错，这叶远宁愿挑战九天路，也不来长老会，是藐视我等，实在是无礼小儿依我看，死不足惜”一名长老附和道。
“林长老此言谬矣，闯九天路乃是学院每位学员的权利，通过九天路即享有上宗核心弟子的特权，这都是上宗规定下来的。长老会再大，也大不过上宗的规定吧”胡长生微抬眼皮，淡淡道。
胡长生和所有人一样，被叶远的表现惊艳到了，只是他也没有表现出来，一直双眼微闭，像是老僧入定一般。
不过胡长生却是动了才之心，为叶远感到十分可惜。
这等天才，将来说不定能通过天级考核，成为幽云宗内门弟子。甚至说不定能在十国大比中大放异彩，被幽云宗收为核心弟子
而现在，叶远却要陨落在九天路之上，怎能不让人扼腕叹息
而造成这种悲剧发生的，正是眼前这几位玩弄权术的所谓长老
这怎能不让他心生不满
所以，一向老好人的胡长生也终于发飙了一次
是的，即便叶远的表演如此惊艳，胡长生也不认为叶远能够通过九天路
身为副院长，他了解的东西自然比学员多的多。九天路越往后越是难闯，尤其是到了后三百三十三阶，难度几乎达到了变态的程度。
以叶远目前的境界，他是不可能闯过去的
胡长生的话让那林姓长老哑口无言。他能怎么说他比幽云宗还要大这不是找死么
叶远此时已经神游物外，正处在神域药王殿自己的炼丹房之中。
宽阔到可以当做演武堂的炼丹房，比风若晴的那间炼丹房大了十多倍，堪称奢华
叶远在别的方面可以亏待自己，唯有这炼丹房，他无论如何也不肯亏待自己。
因为丹神境界，是他毕生的追求
无极鼎，这是神域最好的药鼎之一，曾是叶远的最。
除此之外，各种炼药的器材、药材应有尽有，一切的一切都那么熟悉。
叶远在这个炼丹房里生活了三百多年
对于叶远来说，他对这间炼丹房甚至比卧室还要熟悉。
这间炼丹房里没有镜子，但是叶远知道，自己肯定已经恢复了前世的模样。
“                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    