
            “说什么说？等说清楚了，他早跑了！”叶远没好气道。
他绕过思茵，来到通灵血参面前，直接一指点了过去。
那小娃娃猛然一窜，竟是想要溜掉。
叶远冷笑一声，道：“想跑，哪有那么容易！锁！”
叶远手中法诀一掐，阵法之中延伸出数道光芒，一把抓住了正要逃跑的通灵血参。
叶远嘿嘿一笑，上去一通乱点，给通灵血参下了数道禁制。
小娃娃怒目圆睁地看向叶远，目光中说不出的怨怼。
“嘿嘿，不要这样看我！以后跟着你叶爷，不会亏待你的！”
叶远嘻嘻笑着，直接将通灵血参扔进了储物戒。
以叶远的眼光，都将这通灵血参视为珍宝，可见他有多么珍贵了。
思茵一脸不善地看着叶远，冷笑道：“你还真是不客气啊！”
叶远浑不在意道：“一个九阶灵药罢了，我就不跟尊主大人客气了。”
“你真当本尊主什么都不懂？通灵血参的前身是极地血参，形成的条件极为苛刻！首先，极地血参需要经过万年以上的武者鲜血温养，才能初步形成。而极地血参进化到通灵血参，条件更是苛刻到了极点。这样的东西，你敢独吞？”思茵冷冷道。
她虽然惊异于叶远的能力，但是这通灵血参太珍贵了，她可不打算放弃。
叶远笑道：“通灵血参到了尊主你的手上，那就是明珠蒙尘，然而在我手上，他却能发挥逆天的功效！这样好了，等我用他炼制出丹药，会分你一颗的！”
思茵正想反驳，忽然想起叶远当初拿出的那些丹药，不由有些迟疑了。
毫无疑问，叶远的丹道实力逆天无比！
如果真如叶远所说，通灵血参在他手上，的确比在自己手上有用多了。
“好！你发下天道誓言，这件事情我就不再追究了！”思茵想了想，下决心道。
叶远点头，当即发下了天道誓言，这件事才算是了了，众人再次踏上了行程。
那些之前说叶远的杀将，此时都是识趣地闭上了嘴巴。
三万年来，这方圆万里的区域，早就被搜罗了无数遍，根本就不可能有什么宝物的。偏偏这个小子才不到半天的时间，居然就找到了如此你逆天的灵药，他们还能说什么？
这通灵血参已经化成人形，灵智极高，这也是他能躲开这无数拨人搜寻的原因。
可是他再聪明，也逃不过叶远的“魔掌”。
再后来，叶远有什么奇怪的举动，他们都是识趣地在一旁不说话了。
开玩笑，再说，不是打自己的嘴巴吗？
事实证明，他们闭嘴是正确的。这一路上，叶远还真找到了不少好东西。
思茵看着叶远东奔西跑的背影，目光中露出了复杂的神色。
这家伙，到底是怎么发现这些隐藏的灵药的？
殊不知，叶远现在其实郁闷不已。他在想念白光，如果白光在这里，除了灵药之外，他恐怕能找到更多的好东西。
三天之后，叶远一行人终于是来到了龙皇领地之外。只不过，他们是最后一批。
其他尊主，早已经等候在这里了。
“嘿，思茵，你的架子好大啊！居然让幽杀、冷血他们这几个大哥，等了大半天的时间！难道你不知道，你们这一群人已经超时了？”烈火冷笑道。
思茵闻言面色一变，这家伙居心叵测，是挑拨离间的意思啊！
“呵呵，好不容易进来一趟，这路上当然要仔细着一些。万一有什么好宝贝，遗漏了多可惜。”思茵还没有开口，叶远却是出声道。
吴鹤闻言冷笑道：“真是笑话！这万里区域内，哪还有什么宝贝？再说了，就凭你，能得到什么宝贝？依我看，你们就是故意不给幽杀尊主他们几个面子，故意迟到！”
这两人一唱一和，摆明了是要挑拨离间。
幽杀倒是没说什么，冷血却是有些不快，出声道：“思茵妹子，我们可只有半年的时间，一分一秒都十分宝贵。大家约定好了时间，你却迟到了，不给个说法，是不是有些说不过去？”
思茵也明白，这冷血还是在为上次争叶远的事情找茬，才故意落井下石。
冷血尊主是十二尊主当中最阴险的一位，别人都十分怕                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    