
            “嘿，叶远，你是怎么办到的？真是太解气了！吴鹤那狗东西平时总是欺负我们，这下你是帮我们报了仇了！”
说话的叫安仁，是思茵麾下的一名杀将。年纪不大，实力却是不俗。
只他这样的实力，平时也只有被吴鹤欺负的份。
今天叶远一掌震死吴鹤，震慑诸雄，让他胸中积压的郁闷终于得到了释放。
连带着，他对叶远也是崇拜到了极点。
思茵这一脉平时的确是太过弱势了，平时被欺负了也是敢怒不敢言。
安仁从来没有像今天这样，能挺起腰杆来做人。
就连强大的钟无病，也是在叶远的强势面前退让了。
叶远笑道：“你只要知道，在这龙皇领地里，我最强！”
其实当叶远在门外看到那个气泡的时候，他就已经胸有成竹了，否则他又怎么可能将这些气泡卖给那些尊主？
那个淡绿色护罩形成的原理，其实就是龙波的震动！
尤其是进入龙皇领地之后，叶远更是确认了自己的判断。大阵是通过护罩上发出的震动频率，来选择攻击对象。
叶远能够感受到，大阵选择的频率，达到了恐怖的灵级！
不过这对叶远来说，算不了什么。也就是说，即便他不用这个护罩，也能在大阵之中安然无恙。
而对其他人来说，这护罩虽然能保他们安全，却等于是给他们上了一道枷锁。
叶远可以通过龙波的震动，传递到他们的护罩之上，从而将盘龙破天掌的威力放大数十倍！
如此恐怖的攻击，吴鹤又怎么受得了？
只一掌，就将他的护罩打碎了。
龙波可是龙族的不传之秘，就是天陇岭陇家，也不可能掌握这种发力的方式。
陇家对于龙血的应用，还是在开发它的血脉之力，来辅助修炼罢了。
安仁竖起大拇指道：“叶大哥，以后我安仁就是你的小弟了！有什么吩咐，你尽管差遣小弟去做！哎哟，谁踢我？”
邵凯冷不丁地在他屁股后面踹了一脚，把他踢出去老远，黑着脸道：“瞧你那副德行！刚进天杀坑的时候，你不是还在思茵尊主面前搬弄是非来着？”
的确，当初那些人觉得叶远故意拖延时间，指责的人当中就有安仁。
只是时过境迁，安仁对叶远的看法已经发生了天翻地覆的改变。
安仁挠了挠头，不好意思道：“那时候，不是对我们叶大哥不了解嘛，哈，哈哈。”
叶远笑笑，并不以为意道：“无妨，既然进来了，总不至于让你们空手而回。”
安仁眸子一亮，惊喜道：“多谢叶大哥！”
邵凯的脸色却是不太好看，他凑上去对叶远道：“叶远，听说他们上一次进入龙皇领地，就在这黄泉路上损失惨重，我们”
叶远笑道：“这黄泉路，说难也难，说不难也不难！一会你们放松全身，所有人都不许动用丝毫元力，就当是我的傀儡！否则触动阵法，可不要怪我！”
听了叶远这话，所有人都是心中一凛。
如果是以前，他们自然不会选择将性命交给别人。但是现在，他们对叶远已经无条件的信任了。
没有叶远，他们甚至连黄泉路都走不到！
此时，一众武者却是在黄泉路面前迟疑了，谁也不敢第一个上去。
“你们看，那就是上次幽杀尊主麾下的赵天翔，他的实力可是不亚于吴鹤啊，居然也陨落在了这条路上。”
“这黄泉路真是名副其实啊！以我们的实力，上去无异于找死！”
“可是已经来到这里，不进去谁能甘心啊？得到里面的宝藏，说不定就能一步登天了！”
“的确，上一次开启龙皇领地，最大的受益者就是烈火尊主。他在这里面得到了逆天的宝物，才能一步登临尊主之位。”
上次龙皇领地开启，烈火尊主还只是一个杀将，但是他的运气很好，在黄泉路之后找到了逆天的宝物，才能一步登天。
而且，烈火在那次进入的人中，也不是实力最强的，却是笑到了最后。
这样的例子，怎能让这些人不眼红？
只是黄泉路的危险，他们却是很了解。就算不了解，前方那些尸骨，可还历历在目呢！
即便是强如钟无病，此时也有没有出                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    