
            “我以天道之名起誓，踏入九天路，生死由命。如若闯关成功，不得将九天路的一切信息外露，否则教我天诛地灭”
叶远照着石碑上的字念了一遍，明显感到自己的神魂颤动了一下。
叶远知道，这是自己的神魂和天道签定誓约时的感觉。
他日若是违背了誓言，天道就会降下天罚，让自己形神俱灭。
“现在，我可以进去了吗”
那守卫让开一条路，为叶远放行。
叶远回头对风若晴等人说道：“帮我好好照顾绿儿，我去去就来。”
说完，叶远从守卫身边走过，纵身踏上了九天路。
踏上第一级阶梯，场景蓦然变换。
原本狭窄的九天路，此时却是一条宽阔大道，仿佛无穷无尽。
大道两旁全是白蒙蒙的雾气围绕，仿佛仙境一般。
在这九天路之上，竟是看不到两旁的风景了。
叶远一回头，来路也已经消失不见，取而代之的还是无尽的阶梯。
整条九天路，已经变成了另外一个世界，一个由无数台阶的青石板台阶构成的世界。
“果然有些意思看来人各有长，下界的武力虽然不及神域，但是经过无数年的发展衍化，还是出现了很多神域没有的东西。这九天路自成一界，看来布置这阵法之人已经有相当的造诣。而且这个阵法独树一帜，倒是和神域的风格迥异。幽云宗，不可小觑”叶远赞叹道。
这阵法浑然一体，中间掺杂了无数的幻阵和杀阵，威力虽然不及神域阵法，但是复杂程度却毫不逊色。
“难怪这九天路如此难闯，这些幻阵和杀阵如果威力全开的话，杀死凝晶境武者也和砍瓜切菜一般”叶远再次感叹道。
“唔，破阵是没多大希望了，现在实力太差劲了。我就来试一试，这九天路阵法之威”
说完，叶远大步向前迈了出去。
这一迈步，似是触动了阵法，无数罡风向着叶远刮了过来。
这罡风凛冽异常，仿佛能湮灭世间万物。而这个世界只有叶远一人，湮灭的自然只有他了。
“风之意境吗原来这九天路，竟是为帮助学员修炼而建，真是良苦用心了。只是这种修炼方式，未免太残酷了一些。”
叶远一边感叹，一边随风而动，那猛烈地罡风，竟然对叶远造成不了一丝一毫地伤害
这些罡风是阵法的创造者融合自己对风之意境的理解，人为制造出来的
感受到罡风之中的风之意境，叶远就知道了这阵法创造者的意图，他是希望通过这些罡风，让学员们领悟其中的风之意境。
然而，能在元气境或者灵液境领悟风之意境的人又有多少
在其他学员看来，这罡风就是为了伤人而存在，而不是帮助他们领悟什么高深的意境。
换做别的学员来闯九天路的话，罡风这一关恐怕就要耗费不少元力。
他们无法像叶远那样惬意，必须要将元力护罩打开，硬抗这罡风之力。
否则那些罡风就会像刀片一样，把他们的身体割成一块一块。
哪怕是灵液境学员，通过这一关之后耗费的元力也是巨大的，更不用说元气境了。
元气境学员如果用元力护罩硬抗这一关的话，直接就要去掉十之三四，这还只是第一关
这样的耗费，元气境不死还能往哪里跑
反观叶远，他连元力护罩都没有开，只是随着风势摇摆着自己的身躯，罡风的风刃就擦着他的身子飘然而过。
这些罡风就像是一个巨型的风刃术，在这片空间内肆意切割，全方位，零死角。
学员进来如果不开元力护罩的话，后果会十分严重。
叶远之所以不用开元力护罩，是因为他对风之意境的领悟，远远在这些罡风之上。
罡风中所蕴含的风之意境，对于叶远来说就跟蹒跚学步的小孩一般，想要伤他，自然是难之又难。
别的不说，就说叶远的落花飘零剑法，其中就蕴含了极为高深的风之意境。
只是叶远元力境界太低，无法发挥风之意境的真正威力罢了。
随着他境界的提高，落花飘零剑的威力也会愈加强大。
虽然叶远此时只有元气境，但是想要避开这些罡风的攻击，还是绰绰有余的。
叶远看不到外                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    