
            昊天塔之中，阮双洲猛然惊醒过来，浑身虚汗直冒。
这个梦，太长了
当他看到叶远的时候，瞳孔骤然一缩，猛然间出手向叶远抓去！
叶远面色一沉，冷哼道：“敬酒不吃吃罚酒！”
一道可怕的气息从虚空之中传来，瞬间湮灭了阮双洲的攻击。
一颗巨石悬浮在空中，犹如高悬的利剑。
在巨石的压迫下，阮双洲感觉自己浑身的骨骼都快要碎裂了。
“臣服，或者死！”
叶远的声音很平淡，但是阮双洲丝毫不怀疑，只要他敢说半个不字，那巨石就会落下，将自己砸成肉饼。
“我我愿意臣服！”阮双洲咬着牙道。
巨石直接隐去，仿佛根本没有出现过一般。
阮双洲以手撑地，跪倒在地上，大口大口地喘着气，浑身像是从水中捞出来一般。刚才那个巨石，实在是太可怕了。
“不甘心？你这条命已经是捡回来的了，若是没有我，你早已经在昊日明月境永堕幻境。”叶远平静地说道。
阮双洲一惊，脑子这时才转过弯来。他刚才从幻境中清醒，看到叶远的第一眼，本能地就要出手将他制住。
他却不知道，自己早已经从昊日明月境中出来，被叶远收进了昊天塔之中。
在这里，叶远就是真正的主宰！
哪怕他是神王强者，也不得不低头。
阮双洲也是聪明绝顶，很快理清了思路，却是忽然想起了某种可能，不敢置信地向叶远看去。
“你你得到日月天瞳了？不不，这绝对不可能！日月天瞳，已经十万年没有出现过了！”阮双洲自己都有些怀疑这个猜测。
叶远淡笑道：“得到么，也算是吧。虽然这家伙不太老实，但目前，确实在我的掌控之下。”
得到肯定的答复，阮双洲倒吸了一口冷气。
日月天瞳，真的出世了！
不过他忽然发现一个事情，刚才那个巨石，似乎比日月天瞳还要可怕多了。
那种气息，简直可以毁天灭地。
也就是说，日月天瞳对叶远来说，不过是锦上添花而已。
眼前这个年轻人，身上到底有多少至宝？
“你这条命，也算是我救回来的。我这人很公道，你臣服我一千年，一千年后，我还你自由！”叶远淡淡道。
阮双洲一愣，却是没想到叶远居然只要他一千年的时间。
“不要用这种眼神看着我，一千年后，你有没有资格臣服于我，还是两说之事。”
阮双洲沉默了，这话从一个无相境武者嘴里说出来，太嚣张了。可是他却知道，叶远绝对有资格说这种话。
千年之后，叶远究竟能达到什么境界，连他也不敢想象。
良久，阮双洲深吸了一口气，开口道：“好，我接受！”
月家练功房，几位神王长老赫然在列。
防护阵法之中，两道人影激战正酣，发出阵阵可怕的能量，冲击着大阵。
几位神王长老看着大阵中那道倩影，目光中露出了不可思议的神色。
和月梦璃对战的，是月家一个道玄三重的武者。
可是此时，这个道玄三重的强者，在月梦璃的战魂攻击之下，根本没有丝毫还手之力，竟是被压着打！
“这就是先天战魂之体吗？这未免，也太强了吧？”
“璃儿才无相九重，若是等她到了神王境界，岂不是横扫同境界对手？”
“塞翁失马焉知非福，就算日月天瞳被那小子得到了，有璃儿在，我月家这万年内，无忧！”
这些神王长老见识到先天战魂之体的可怕之后，终于是改变了看法。
道玄境，一阶一天地。
每一个小境界的差距，甚至比无相境整个一个大境界的差距还要大！
没有逆天的手段，几乎不可能越阶战斗。
可是月梦璃，直接跨了三重小境界完全压制对手，这种灵体未免也太可怕了。
月剑秋忽然道：“长老们想过没有，叶远没有借助任何外力，就已经将那个林超杀死了！要说可怕，这个小子的潜力，才是最可怕的！”
此言一出，所有人都是一                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    