
            叶远的魂力不要命地涌向了月梦璃，试图挽回颓势。
然而，此时月梦璃生命的流逝速度飞快，即便叶远拼命封堵，也是无力回天。
“该死！镇魂珠，你不是很厉害吗？快救救璃儿啊！”叶远大急，不由咒骂道。
此时此刻，叶远能想到的唯一手段，就是镇魂珠了！
然而任凭他如何咒骂，镇魂珠却没有半点反应。
很快，叶远的魂力就消耗一空，而月梦璃的神魂却是越来越淡，已经快要消失了。
叶远顾不得其他，神魂“嗖”地一声钻入了月梦璃的识海之中，和她的神魂融合到了一起。
他将自己神魂的本源之力，疯狂地注入月梦璃的神魂之中，只希望能救回月梦璃！
注入本源之力，就等于是在燃烧自己的神魂。即便能够救回月梦璃，他自己也很难活下来了。
叶远，这是在以自己的生命为代价，拯救月梦璃！
果然，在叶远这个近乎疯狂的举动之下，月梦璃的神魂终于是恢复了一些生机，再次凝聚了起来。
见到这一幕，叶远不由大喜过望，本源之力更加不要命似的注入了月梦璃的神魂之中。
一时间，二人的神魂开始水乳交融。
“唔叶远，你你在干什么？你不要命了？”
终于，月梦璃恢复了一些意识，就发现了叶远的疯狂举动，不由大惊失色。
她很清楚，叶远这样做意味着什么！
叶远却是浑不在意，灿然一笑道：“让我看着你死，我做不到。不要管我，继续运转墨流分神术，分裂神魂！快点，要不然，我们两个都得死！”
月梦璃贝齿紧咬，她的心在滴血。
她万万没想到，修炼墨流分神术，最后的结果竟然是这样。
如果早料到这个结局，她宁肯死也不会修炼的。
可是她知道，叶远说的不错。如果犹豫不决的话，他们两个都得死！
现在她能做的，就是尽快完成神魂分裂，这样叶远就可以不再向她注入本源之力了。
月梦璃的泪水就像断了闸似的，不停地往下流。
她一边流泪，一边运转墨流分神术，加快神魂的分裂。
此时此刻，神魂分裂的痛苦，根本就及不上她心痛的万一！
月梦璃感觉到，好像有人拿着把刀，一刀一刀地在剜她的心头之肉。
渐渐地，月梦璃的神魂越来越凝厚，而叶远的神魂，却是越来越淡。
他的生命，在飞速地消逝着。
忽然，月梦璃浑身一震，她的神魂，终于一分为二！
离魂丹和叶远的本源之力，在疯狂地修补着她的创伤。
“叶远，快停下！”月梦璃感觉自己快要窒息了，声嘶力竭地喊道。
叶远那虚幻的神魂微微笑道：“璃儿，不用担心，我就不信，它能看着我去死！”
月梦璃一愣，还没有明白怎么回事，就感到眼前一花，突然置身于一片黑暗之中。
来到这片黑暗空间，叶远终于是松了口气，从月梦璃的神魂之上脱离了出来。
“叶远，你你没事吧？”
月梦璃此时依旧是一片混沌，不对，应该说是两片混沌。那声音，是发自这混沌之中。
叶远的身体已经暗淡无比，似乎随时都有可能消散。
“来到这里，我们应该都没事了！你快运转墨流分神术，恢复自己的本体！”叶远道。
虽然不明白怎么回事，但是月梦璃还是照做了。
正在这时，黑暗空间之中泛起了点点荧光，犹如灿烂的银河，简直美不胜收。
很快，月梦璃就恢复了本体的模样，居然变成了两个月梦璃的模样。
只见月梦璃默念口诀，其中一道身影直接窜入了另一个的身体之中，竟是合二为一！
见状，叶远强笑道：“嘿，终于成了！以后，你就不必受神魂撕裂之苦了！”
月梦璃却是不在乎这个，她上前扶住叶远，嗔怪道：“你太乱来了！一下子消耗这么多的本源之力，你会死的！你如果死了，我独活还有什么意义？”
姬青云死的时候，月梦璃就痛不欲生了，那                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    