
            “开开玩笑的吧？无相境到道玄境，就这么突破了？”
“见了鬼了！这两个境界之间的差距，几乎可以是之前所有境界的总和了，什么样的功法，能有这么大的增幅？”
“这一下，叶远危险了！那林超无相境就如此可怕，现在突破了道玄境，岂不是要逆天？”
林超突破的一幕，让所有人都震惊不已。
这道难以逾越的坎，居然就这样被轻松地越过去了，很多人都难以接受。
血光漫天，林超身上的伤口，竟然在以肉眼可见地速度在恢复！
台下武者一个个心惊不已，刚才叶远那般狂轰滥炸，林超即便不死，铁定也是受了极重的伤势。
可是现在，就这样恢复了？
这个林超，简直就是个变态啊！
此时的林超目光露出猩红之色，整个人感觉都处于一种暴走的状态。
他的目光死死地盯着叶远，狂笑道：“怎么样，叶远！现在，接受我的审判吧！还有，那句话我记住了，你的女人，我要定了！”
叶远依旧是一副云淡风轻的样子，林超那骇人的威势，对他根本没有半点影响。
听了林超的话，叶远目光一冷，却是轻笑道：“这就是你的底牌吗？却是让我有些失望啊！”
林超弯刀一挥，冷笑道：“少装模作样了！为了练成血神变，这十年来我受尽了折磨，每一天都生不如死！而这，都是为了向你报仇！如今突破了道玄境，我的邪云血刀威力至少提升百倍！这一次，我看你拿什么来挡！”
突破之后，林超的自信心爆棚。至少面对无相一重的叶远，他是信心爆棚。
他根本就想不到，叶远可以用什么样的手段，来抵挡他的邪云血刀。就是变身半龙之体，也不行！
月剑秋看着这一幕，脸上也是愁容密布。
这林超邪性的紧，如果真的让他胜出，可不是什么好事。
刚才叶远的表现，让他眼前一亮。他还真不知道，叶远的战斗力居然这么强！
只是林超突破道玄，整个人就发生了质的变化，叶远凭借半龙之体，也根本不可能是他的对手。
还有台下那几个人，月剑秋也是提高了警惕，暗中吩咐族人加强戒备。
那几个人隐藏极深，混在普通武者当中，毫不起眼，就连他也没有注意。
可是叶远，居然能从无数武者当中一眼看出来，真不知道这小子是怎么发现的。
这时，他不由向月梦璃看了过去，发现月梦璃一如既往地平静。
“璃儿，难道你一点也不担心叶远？还是他有什么底牌没有用出来？”月剑秋道。
月梦璃摇头道：“我不知道远哥的底牌，但是他是不可能输的！”
月剑秋没脾气了，这种毫无根据的信任，真的一点也不靠谱。
他真的想不通，无相一重的叶远，能够用什么样的手段，打败林超。
叶远看着林超，满是怜悯道：“林超，你和我根本不是一个世界的人。你那所谓的自尊心，在我的面前，根本不值一提！既然你想看，我就让你看看，什么叫做真正的天才！”
叶远手心一挑，星月剑在手，他缓缓地闭上了眼睛，就这样握着星月剑，遥指林超。
明明叶远身上没有半点危险的气息传来，可是不知道为什么，林超浑身的汗毛都要炸开了。
林超牙关一咬，身上的血气再次冲天而起，狂暴的道玄境威压，集中在了他的弯刀之上。
骇人的气息，让台下的武者都几乎睁不开眼！
这一动一静，显示出极为强烈地反差。
林超气势骇人，这一刀下去，似乎无论什么也能劈成两半。
而叶远，则是一点气势都没有，仿佛他的整个世界，都归于了平静。
然而，能够感受到叶远威胁的，只有林超一人！
在其他人看来，叶远就是在装腔作势，根本没有半点威胁，因为他们根本就感受不到。
“叶远在做什么？摆出这样的姿势，根本没有半点威胁啊！”
林超刀势已成，月剑秋也不淡定了。
就在这个时候，叶远终于有动静了。
“呼”
叶远身上，忽然散发出两种截然不同的气息，一黑一青。
这两道气息围绕着叶远，猛烈地旋转了起来，形成了一道漩涡！
这个漩涡越来越强，渐渐形成了                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    