
            八极战车之上，气氛有些诡异。
进入战车之后，月剑秋的表现和之前的热络完全不同，冷得让人有些发寒。
至于叶远，则是大大咧咧地自斟自饮起来，丝毫没有生分的感觉。
“明月城特产，落月飞花酒，唔不错，不错！可惜的是，这酒只是中品，而且年份有些不足，月家主好吝啬啊！”叶远摇头叹息道。
落月飞花酒，乃是和仙铭玉酿同等级的极品美酒，只有以明月城的飞月仙花，才能酿制而成。
不过，月剑秋显然不会用招待贵宾用的仙品落月飞花酒，来招待叶远。
“叶远，你真是送的好大一份礼啊！一来明月城，就弄得鸡飞狗跳，还要月某亲自出来相迎！”月剑秋话虽平静，却是隐隐含有杀机。
叶远却是并不在意，看着他淡淡道：“明月城的待客之道，叶某也是领教了！这势利眼的毛病，什么时候能改一改啊！你来，我已是给了你面子，配合你演了一出戏。否则，让我上这八极战车，可不是那么容易的事！”
月剑秋双眼微眯，露出一抹寒芒，显是忍耐到了极点。
叶远的话，太狂了！
八极战车，可不是什么人都能上的。叶远一个后生晚辈，能上八极战车，已经是无比荣耀的事情了。
这个家伙，居然还敢拿捏！
月剑秋刚才摆开这么大的阵仗，目的就是为了抬高叶远的身份，让他在世人的审视中变得神秘起来。
这样一来，他月剑秋亲自出迎，自然就不显得掉份了。
临行之前，他再故意在世人面前宣布对月云峰的惩处，就表示今天的事情只是月云峰一个人的错，跟月家没有关系。
这个锅，月云峰一个人背了！
月剑秋举手之间就化解了月家的尴尬，的确是位雄主。
只是他对叶远的不爽，却是毋庸置疑的。
所以上了战车之后，他自然不会给叶远好脸色看。
“哼！年纪不大，口气倒不小！上我这八极战车，难不成还辱没了你的身份？可不要忘了，你只是下界的一个土著！”月剑秋冷哼道。
“上一架破战车而已，有什么大不了的？别人在乎，我叶远不在乎！”叶远淡淡道。
以叶远巅峰丹帝的身份而言，他上八极战车，那是给月家面子。
只是时过境迁，月剑秋不知道对面坐着的，曾是叱咤神域的丹道天才。
听了叶远的话，月剑秋不由一阵无语。这小子太嚣张了，根本不把他这个一品圣地的掌舵人放在眼里。
不知道的，还以为叶远是什么厉害的神王强者呢。
“少废话！璃儿的病，你真有把握？权星子可是来帮璃儿诊断过，连他也束手无策！”月剑秋沉着脸道。
叶远淡淡道：“权星子那老头固步自封，不足为道。他要是能治好，倒是奇了怪了。不过话说回来，这明月大比，是个什么意思？你女儿的一生幸福，怎能用这么草率的方式来决定？”
叶远刚刚入城，却也听说了明月大比的事情。
众多年轻才俊汇集明月城，其实就是为了争夺月梦璃！
明月大比的第一名，将会迎娶月梦璃。并且做为嫁妆，明月城会让出一个名额，给将来的驸马爷进入昊日明月境！
月梦璃的确是绝世美人，只是她命不久矣的消息，却是早已经传开。
那些青年才俊此来，恐怕根本就不是为了月梦璃，而是为了那个进入昊日明月境的机会！
这样的比武招亲，又有什么意义？
月剑秋狠狠瞪了他一眼，道：“月家的事情，轮不到你来操心！别说我不给你机会，如果你对璃儿是真心的，就在明月大比上打败所有的年轻俊杰！”
叶远闻言不由一愣，竟是陷入了沉思之中。
见到这一幕，月剑秋心中冷笑。
这个小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，现在一听要对付天下年轻俊杰，立马就蔫了。
璃儿一颗心全系在叶远身上，他这个做父亲的怎么看不出来？只是他现在觉得，璃儿根本就是所托非人！
然而，叶远此时的想法，和月剑秋所想完全是南辕北辙。
他之所以发愣，是没想到月剑秋竟然以为他对璃儿有想法。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    