
            九天峰对面的凉亭里，苏雨柏站起身，拍了拍身上的灰尘。
“没什么好看的了，我们走吧，叶远没救了。还以为他敢闯九天路有什么倚仗呢，结果第二阶段才过了五个台阶就不行了。”
“我也不看了，浪费时间”
“走了走了。弄了大半天，原来是场闹剧，还以为有什么看头呢，闹了半天和其他人还不是一样。”
苏雨柏一走，其他长老自然也没了兴致，纷纷站起身来。
他们看着叶远站在那里一动不动两个时辰，其实也无聊透顶了。
现在确信叶远醒不过来了，自然觉得没有什么看下去的必要了。
苏雨柏绕过石桌，一马当先带着众人出了凉亭。
刚走了几步，山下的学员忽然间一声骚动。
“快看，叶远动了”
“嗯他竟然在原地打坐了，他想干什么”
“他不会是想要在原地修炼吧还是说他已经走火入魔了”
“走火入魔是这个样子吗不像吧看他的样子，倒像是在修炼。可是这临时抱佛脚的事情，做了又有什么用”
“叶远做事经常出人意表，真不知道他想干什么。不过看他的样子，应该是刚刚从幻境中脱离出来。可是他才走了五步啊，后面这些台阶他可怎么过”：醉心张
叶远的动作终于让烦躁的众人再次找到了话题，各种版本的猜测在人群中弥散开来。
原本已经绝望的呼延勇和风若晴、风芷|三人，此时才终于松了口气。
“这小子，真是吓死我了，我还以为他再也醒不过来了呢”呼延勇抹了一把冷汗道。
风若晴却仍旧沉默地看着叶远，似乎发现了什么。
“风老师，怎么了有什么不对吗”呼延勇好奇道。
“呼延老师，你有没有觉得，叶远身上的气息有些不对劲”
“嗯”呼延勇感受了一下叶远的气息，果然发现了不对劲：“这小子，身上的气息怎么越来越弱了不会出了什么问题吧”
风若晴摇摇头，显然也是搞不清楚状况。
不过他们的感知一直锁定了叶远，却发现叶远的气息越来越弱，越来越弱，到最后竟然直接消失了
三人悚然而惊。
“嗯气息消失了难道已经死了”苏雨柏显然也发现了叶远的变化。
“苏长老，那叶远的气息已经完全消失，是不是已经死在了九天路上”那林长老忽然开口道。
有林长老这一句话，苏雨柏更加确定了自己的想法。
按捺住内心的狂喜，苏雨柏点头道：“虽然情况有些诡异，但是他的气息的确完全消失了，看样子的确已经死了。”
“哼，藐视长老会，这个下场是应得的留个全尸，算是便宜他了”林长老冷哼道。
“哈哈，胡院长都说了，这是学员的权力，既然他自己选择了这种死法，而且现在已经死了，也算是我们长老会执行了院规了。”
苏雨柏现在心情显然很好，反倒安慰起林长老来了。
虽然过程曲折了一点，但是叶远总算是死掉了，他总算是帮苏家除掉了这个隐患。
凉亭中，胡长生看着叶远的“尸体”，长长叹息了一声，也起身准备离开。
那些境界较高的天级学员大多也发现了叶远的异状，惋惜之余不由暗暗松了口气。
一个龙堂就已经压得他们透不过气来了，再多一个更妖孽的叶远，以后的日子可更不好过了。
“想不到啊，想不到，叶远竟然在第五个台阶就挂了老龙啊，叶远就是再妖孽，也已经是过去式了。九天路的可怕之处你也看到了，你还要闯九天路吗”左不归对着龙堂说道。
龙堂双眼微眯，显然有些不相信眼前的事实。
叶远闯第一阶段这么顺畅，怎么可能在第二阶段的第五个台阶就陨落了
这太不合理了
听到左不归的话，龙堂点头道：“就算九天路是刀山火海、龙潭虎穴，这一趟我也是要闯的不成功便成仁”
“你还真是个死脑筋算了，我知道你这人心高气傲，我是说不动你的。既然你将第一的名头拱手送给我，我就笑纳了”
“第一么丹武学院的第一又有                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    