
            “月剑秋！周、月两家向来同气连枝，你难道真的要为了一个外人，坏了我们两家十万年来的关系吗？”周嘉沉声道。
两家同气连枝是不错，但也并非是一团和气。
两大家族，之间的竞争自然是少不了的。十万年下来，两家大打出手也不在少数。
月剑秋听了却是冷笑道：“叶远是不但是我月家的姑爷，更是璃儿的救命恩人，交给你，月某岂不是要被天下人耻笑？况且你信誓旦旦就要来捉人，又何曾将我们两家的渊源放在眼里了？”
“你！月剑秋，看来你今天，是真的要跟周家撕破脸皮了？”
“就你这态度，撕破了又如何？难不成，我月家还怕了你周家不成？”
双方剑拔弩张，十几位神王强者凌立空中，实在是太过骇人。下面的武者，一个个大气都不敢出一个。
谁也没想到，周、月两家竟会为了一个后生晚辈，闹到如此地步。
这一战，必然是两败俱伤的结局。
“哟，挺热闹啊！我的乖乖，这么多神王强者，叶某真是大开眼界啊！”
就在这时，一道极不和谐的声音响起，叶远竟是破空而至，来到了一群神王强者中间。
明月城武者一个个不由瞪大了眼睛，这叶远也太神经大条了吧？
天上可都是神王强者啊，周家之人正对他虎视眈眈，这家伙竟然跟没事人似的，跑到中间去调戏一群神王。
叶远出现，月剑秋面色一变，冷哼道：“你来做什么？这里没你的事，给我回去！”
叶远哈哈一笑，道：“他们不是在找我吗，怎么说没我的事？岳父大人的爱护之心，小婿心领了，不过因为叶某让周、月两家失和，却不是我想看到的。”
月剑秋不由心下一沉，这小子的话，怎么有股舍身取义的味道？
“不要胡闹了！周、月两家的事，轮不到你来插手！快给我回去！”月剑秋阴沉着脸道。
叶远却是不理月剑秋，对周嘉道：“有话快说，有屁快放，小爷我的时间是很宝贵的。”
周嘉脸一黑，却是懒得跟叶远一般计较，沉声问道：“日月天瞳，应该是在你的手上吧？交出日月天瞳，本座自可放你一条生路！”
“日月天瞳？你想多了！这玩意都十几万年没有出世了，怎么会被我得到？”叶远一脸无辜道。
“若是没有得到日月天瞳，你一个小小无相境，是怎么解开幻术的？”周嘉冷笑道。
叶远似笑非笑地看着周嘉，开口道：“我是不是可以这么理解？叶某救了你们周家的一位神王强者和下一任族长继承人，可是你们现在却用莫须有的罪名强加在我的头上。原来你们周家，都是一群恩将仇报的无耻之辈！”
叶远这话一说，众皆哗然。
虽说武者强者为尊，但是恩将仇报这种事情，还是为人所不齿的。
叶远的话，一下子就将周家逼到了墙角。
周嘉冷哼一声，沉声道：“叶远，你休要花言巧语！世人皆知，日月天瞳乃是归属昊日、明月二城，你一个外人，何德何能居之？”
叶远淡淡道：“外人？嘿嘿，就冲你这态度，我就是真有日月天瞳，又凭什么给你？我岳父大人还在这呢，你们这些个不要脸的都抢上了，真把自己当根葱了？”
“嘿，你终于承认了！小子，日月天瞳对你来说是祸非福，还是交出来吧！”一位周家神王长老冷笑道。
叶远斜睨了他一眼，说道：“你是猪脑子吗？我真是怀疑，以你这种智商，是怎么修炼到神王境界的。”
那周家神王一看就是个暴脾气，被叶远这么一激，顿时大怒。
“臭小子，我撕了你这张嘴！”
那神王竟是当着月剑秋的面，直接向着叶远抓去。
“好个周伯龙，你还真敢动手！”月灵语二话不说，直接对上了周伯龙。
一言不合，双方竟然真的动手了！
神王大战，声势无比骇人。哪怕隔着遥远的距离，下面的武者们也都是心惊不已。
“伯风长老，你负责拿下叶远。其他人，动手！”周嘉当机立断，立刻吩咐道。
要论实力，周家确实比月家要强上那么一些，因为周家的神王强者，比月家要多。
今天周伯平没有来，想必是没脸见叶远，可即便如此，周家还是比月家多了一名神王强者。
月剑秋面色一冷，暗道糟糕。
叶远这小子真是不省事，如果躲在城中，周家根本就拿月家就没有办法。
可                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    