
            通过大殿，再没有一个尸卫出现了。
大殿后方有一个偏殿，叶远带着众人进入了偏殿。
不过，偏殿之中空荡荡的，根本就没有什么好东西。
“上一次他们肯定有人进入了这里，有什么东西，也被他们都带走了。”
“这里没什么好看的了，我们还是赶快去其他地方吧，不然等他们冲过来了，就没有我们什么事了。”
说着，众人就要出去。
邵凯正要离开，却发现叶远正四处打量，并没有离开的意思。
“叶远，走吧，这里应该早就被他们拿空了，没什么好看的了。”邵凯道。
叶远笑道：“那可未必！”
“嗯？难道你有什么发现？”邵凯不由再次打量了一眼这个偏殿，可是依旧没有发现有什么有价值的东西。
偏殿不大，一眼就能扫过来，根本不会遗漏什么的。
叶远缓缓来到位于偏殿墙角的香案边上，拿起了放在上面的香炉。
这个香炉又破又旧，看上去一点都不起眼。任谁看过去，也不会以为它是宝物的。
“这香炉丝毫波动都没有，不可能是宝物的。”邵凯道。
“是吗？”
叶远笑了笑，从香炉里抓出了一把香灰，递给邵凯道：“吃下它！”
邵凯面色难看道：“这玩意，怎么吃？叶远，你不是在开玩笑吧？”
叶远道：“这是天寿香的香灰，这一把香灰吃下去，可以让你延寿五百年！你若不吃，我自己留着了。”
“五五百年？”邵凯瞪大了眼睛，满眼的不相信。
要知道，叶远让魂武神王出手炼制的九阳返春丹，才不过延寿三百年。这一把香灰，居然就能延寿五百年，那是何等的逆天。
如果是别人说这种话，邵凯肯定不相信。可是叶远不同，邵凯在他身上看到过很多奇迹了。
叶远的话，可信度极高！
“天寿香可是上古的配方，如今已经失传。这一炉子香灰，可是价值连城。你真不吃？”叶远笑道。
“我吃！我吃！”邵凯小心翼翼地接过叶远手中的香灰，一口吞了下去。
让他诧异的是，这香灰居然入口即化，而且还有丝丝甜味，一点都不难吃。
很快，一股畅快的感觉从足底直抵他的天灵盖，让他有种脱胎换骨的感觉。他的面容，竟然一下子年轻了很多岁。
“这这真是太神奇了！这香灰，居然真的有延寿的功效！”
感觉到自己旺盛的生命力，邵凯激动极了。
“邵大哥，真有这么神奇？”另外一名杀将见到邵凯的惊人变化，坐不住了。
他不好意思找叶远开口，只好用这种话来旁敲侧击。
毕竟宝物是叶远找到的，怎么分配是叶远的事情。
叶远笑道：“不用着急，人人有份。”
众人一听，不由惊喜不已。
虽然他们当中有一部分人年纪并不大，但是谁也不会嫌自己命长。能延寿五百年，这可是天大的机缘啊！
要知道，五百年的时间，足够他们做什么事情了。
而且身体变得年轻，他们突破的机会也会变得更大。
叶远毫不吝啬，给每个人都分了一份天寿香的香灰。
反正有一炉子的香灰，他一点也不在意。
叶远当然不会告诉他们，其实这香炉才是最珍贵的宝物！
别人认不出来，叶远却是知道这香炉的来历。
叶远身为神域最顶尖的炼药师，对药鼎有着极深的研究。
上古时期，龙族曾经出过一个极为天才的炼药师，那龙族炼药师后来证道成为了丹神。
而他成为丹神之前所用的药鼎，叫做龙皇鼎。
龙皇鼎有一个特点，那就是每次炼制都需要滴进一滴龙血，才能激发药鼎的威能。
而炼制过后，龙皇鼎就会变成一个小小的香炉。
叶远手中这个小小香炉，正是龙皇鼎！
这龙皇鼎，传说一直被那个炼药师祭炼，达到了极品圣器的地步。然而由于材质的问题，那炼药师最终还是没有将它祭炼成神器。
即便如此，龙皇鼎也是一等一的药鼎了。
叶远没想到，竟然能                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    