
            “轰！”
一声巨响传来，暗玄金将地面砸出了一个大坑，震得众人脚下发颤。
众人见到这一幕，不由一阵心惊肉跳。这叶远简直就是一头人形怪兽，这么大一块暗玄金，他竟然真的拔出来了！
然而众人来不及惊讶，异变陡生！
洞穴一开，一股股黑气像是决了口一般，从山洞之中往外涌动。
“哎哟，好像惹上大麻烦了！”叶远一脸无辜道。
一众尊主也是面色大变，他们一个个还盼着进洞寻宝，哪知道一下子出现这样的异变？
“快跑！暗玄金是用来封印魔物的，暗玄金被拔出，魔物已经不受控制了！”烈火见机不妙，立刻逃跑。
“哈哈哈，我等被困在这里十万年，终于重见天日了！”
这时，一团团黑影从洞穴之中涌出，瞬间将所有人都包围了起来，封堵了所有的退路。
叶远看到这种情形，哪里还能不明白，这根本不是什么宝地，而是上古时期强者封印魔族的地方！
这些黑影，有着和珈蓝同样的气息。只不过，这些家伙身上的魔气强度，比珈蓝差太远了。
结合思茵之前的说法，叶远心中产生了一丝明悟。
看样子，那具骸骨就是封印这些魔族的强者。只不过封印之后，他也已经到了油尽灯枯的地步，才会死在了这里。
“桀桀，小子，就是你放我们出来的吗？作为奖励，你将成为我新的肉身！”
一道黑影飘到叶远面前，竟是直接就要夺舍。
叶远一听，立即兴奋道：“好啊好啊，成为你的肉身，我好荣幸呢！”
那魔影明显一窒，没想到叶远居然会有这样的答复。不过他也没有多想，一溜烟钻进了叶远的身体之中。
“桀桀，原来这小子是个傻子，穆罗夺舍他，也算是帮他解脱了！”
“穆罗已经找到肉身了，我们也赶快找到自己的肉身吧。这副状态，可是会让我们的实力大打折扣啊！”
“居然有不少道玄强者，让他们成为我们的魔奴，倒是十分合适啊！”
这些魔影一个个放肆无比，根本就不把一众尊主放在眼里。
一道道魔影凌空而立，差不多有数十个。
虽然这些魔影的气势比不上魔神珈蓝，但是比那些尊主却是要强出不少。加上数量众多，不把他们放在眼里倒是可以预见的。
“好了，穆罗，既然你已经夺舍完毕，赶快将那些杂碎收拾了吧，轮到我等去夺舍了！”一个魔影对着叶远说道。
叶远原本眼神有些木讷，此时却是咧嘴一笑，道：“你在叫我吗？”
魔影闻言不由一窒，脱口道：“你你怎么可能？穆罗呢！”
叶远笑道：“连珈蓝都夺舍不了我的肉身，就凭你们这些垃圾货色，也想夺舍你叶爷的身体？不自量力的蠢货！”
“不可能！你你竟然见过珈蓝大人？不可能！珈蓝大人可是无敌的存在，你见到他，还能活到现在？”魔影的话语中满是震惊。
叶远撇撇嘴，一脸不屑道：“无敌？你们魔族是不是都这么自大，装逼也要有个限度好不好？珈蓝那货，被小爷我打得屁滚尿流，现在不知道在哪个角落里疗伤呢！”
那魔影显然不信叶远的话，魔神珈蓝虽然和他们这些魔族不在一个时代，却是魔族名声极大的一尊魔神！
哪怕隔了数十万年，魔神珈蓝的威名，还是在魔族当中称道。
这样的存在，会被眼前这个连无相境都不到的小子，打得屁滚尿流？
这不是扯淡吗！
可是，魔神珈蓝已经被封印了近百万年，别说是人族了，就是低等的魔族，也不知道魔神珈蓝这个名字，这个小子又是怎么知道的？
一众尊主此时也是心惊不已，他们明明见到那个魔影夺舍叶远了，可是连个屁都没有放出来，就没有了。
叶远这小子，简直是太可怕了！
“小子，你休要张狂！稍后本座再来收拾你！”那魔影身形一动，却是掠向了一众杀将们。
很显然，他们夺舍道玄境强者也是有风险的，可是无相境武者，魔影就没有什么顾忌了。
虽然尊主手下的杀将们，几乎都死在了龙皇领地之中，但是冷血、天宕和烈火的杀将，却是还有不少，足够他们夺舍了。
一时间，魔影呼啸，弥漫了整个空间。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    