
            进入黄泉路的武者越来越多，阵法的威力也在不断地提升着。
除了雷火两种属性之外，又有好几种属性的攻击落了下来。
一时间，整个黄泉路混乱无比。
钟无病心中暗骂不已，恨不得把那些家伙都杀光。
可是此时，他也是心有余而力不足。
玄漓樊笼虽然是上品圣器，但是在如此猛烈的攻击下，也是显得有些捉襟见肘。
刚开始他还有些余力，可是到后来，不光是他，就连其他人也必须要全力以赴，才能勉力维持。
叶远的速度越来越快，他的心境进入了一种玄妙的状态，让他对各方的掌控有了一个全方位的提升！
叶远知道，在极限的情况下，他进入**颈的心境，终于突破了。
如果按照境界来分的话，叶远应该是进入了心如磐石的中期。
突破之后，他的分析能力有了极大提高，让他一方面对上古阵法的破解速度有了一个极大的提升，一方面操控那些同伴也变得更加游刃有余。
这样一来，叶远的前进速度自然就变快了许多。
黄泉路前后差不多千丈的距离，叶远的速度越走越快，很快就达到尽头。
而此时，钟无病他们才堪堪走了一半的路程。
“嗖嗖嗖”
叶远身形一动，直接跃出了黄泉路。然后手上一带，其他人也是安然无恙地出来了。
“叶大哥，你太牛了，我真是崇拜死你了！”安仁直接兴奋地跳了起来。
邵凯比较含蓄沉稳，但是此时也是激动不已“叶远，你是不是在心境上突破了？”
从叶远的状况不难判断出，叶远必然是在心境上有了突破。而且能做到叶远这一步，他的心境必然高的可怕。
叶远目光有些玩味地看向钟无病，笑道“这都是拜我们的钟老大所赐，来而不往非礼也，我们是不是应该也回敬一下？”
叶远故意灌注了元力，让声音穿透了阵法，传入了众人耳中。
钟无病一听，不由面色大变。
他怎么也没想到，他没坑到叶远，反而让叶远突破。现在反过来，叶远居然转过来要坑他了。
说罢，叶远抬手就是一掌，直接轰入了大阵之中。
这一路闯过来，叶远对这套连环阵法已经很了解了。
他只出了一招，却是引起了大阵的连环反应。
一下子，大阵的攻击猛烈了数倍！
这一下波及甚广，又是响起了一连串的惨叫声。
各大尊主十年的精心准备，在这一击之下荡然无存。
“轰轰轰”
一轮攻击下来，直接陨落了一半武者。就连钟无病这边，也是一下子折损了三个之多。
剩下来的，都是精英中的精英！
只是这些精英，一个个状况也很不好。除了钟无病这样的顶级强者之外，都是受了不同程度的伤。
剩下还有一小半的路程，他们想要挺过来，可不是那么容易的事情。
此时的钟无病，连叫骂的机会都没有了。只见他左支右拙，疲于应付各方的攻击。
叶远嘴角闪过一抹笑容，道：“让他们先忙活着，咱们先去寻宝！”
“哈哈，这帮家伙居然敢跟咱们叶老大使阴招，活该跟着我们屁股后面吃灰！”
安仁大笑着，屁颠屁颠地跟在了叶远身后，一副小人得志的样子。
过了黄泉路，入眼处是一个两层的小阁楼。
见到这个阁楼，一群人都是兴奋不已。
他们可是知道，烈火尊主就是在这里得到了宝贝，才会一步登天，成为尊主的。
“进去吧！”见到众人跃跃欲试的样子，叶远不由笑道。
一群人争先恐后地进入阁楼之中，叶远观察了一番，这里倒是没有什么为现在之处。
只是这阁楼的第一层，显然也是被人扫荡过的，所剩的东西已经不多了。
“上品圣器！”忽然有人惊叫道。
其实不用他喊，其他人也都看到了。
角落里摆放着一个剑架，上面呈放着一把精致的宝剑。从宝剑的气息来看，绝对是上品圣器无疑。
见到宝剑，有人就按捺不住想要动手去拿了。
“住手！”                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    