
            昊天塔带着天地之威，突如其来地出现在韩通后方。
这一幕太过突然，所有人都没有想到，叶远居然还有这等手段。
“轰！”
一声巨响，人们感到地面都在震颤。
昊天塔直接砸向了林超，将他碾压成了肉泥！
这边，韩通用灵犀破灭镜湮灭了叶远的攻击。可是，林超还是死了！
“又一尊神器！我的天呐，这世界到底发生了什么事？”
“蠢货，那宝塔不是神器，而是准神器！不过即便是准神器，也已经无限接近于神器了！”
“叶远这个小子，居然有如此逆天的奇遇，能够得到准神器！这一下奇兵制胜，真的让他杀了林超！”
昊天塔的出现，在人群中再次掀起了波澜。
今天，这些武者真的是大开眼界了。
融合无上真意、神器、准神器一个接着一个的出现，简直是刷新了他们的三观。
最让他们震惊的，还是叶远！
这个年轻人太可怕了，自身实力可怕到了极点，而且还有数不清的后手！
韩通手持神器，狂妄无比，可最终还是在叶远手上吃了瘪。
叶远掌心一托，昊天塔回到了他的手心。
他将昊天塔收起来，对着韩通淡淡道：“神器又如何？我叶远要杀人，谁也拦不住！好了，现在，你们可以滚了！”
说罢，叶远转身离开，向着月梦璃的方向飞了过去。
韩通气得牙关紧咬，浑身直打哆嗦，看着叶远的背影，毫不掩饰自己的杀意。
与此同时，数道气机已经锁定了他。只要他一动，等待他的将是可怕一击！
虽然他拥有神器，但是顾忌也非常多。
终于，他还是冷哼一声，对厉魂等人道：“我们走！”
月梦璃轻移莲步，迎上了叶远，连忙将他扶住。
接连两次使用灵灭青云剑，对叶远身体的负荷非常大。此时的叶远，已经快要虚脱了。
“远哥，辛苦了！”月梦璃欣慰道。
明月城外，韩通一行人不急不缓地走着。
“一群不知死活的东西，也不动脑子好好想想，神器岂是他们能够觊觎的？”韩通一名部下道。
韩通显露了神器，自然会引来各方势力的觊觎。
眼下，就有大大小小七八股势力盯上了他们。这些人一是忌惮韩通手中的神器，一是忌惮其他势力渔翁得利，所以才克制着没有出手。
“他们当然知道，只是神器的诱惑力，太大了！”厉魂冷笑道。
韩通沉声道：“将他们往人迹稀少的地方引，一个不留！”
林超练成了血神变，神武殿对他很重视。这次来明月城，也是有着历练的意思在里面，没想到竟然就这样被叶远镇杀了。
现在的韩通，一肚子的火正没处发，这些家伙却一个个送上门来了。
如果他们没有保护神器的实力，又怎么敢把它亮出来？
其实道理谁都懂，只是能够经受住神器诱惑的人，又有几个？
一天之后，一个人迹罕至的山林之中，横七竖八躺了一地的尸体。
这些尸体当中，实力最强的，竟是有道玄境后期的实力。
然而，他们的实力在韩通等人的面前，根本不值一提。
“大人，这些尾巴都已经解决了，我们现在该怎么办？”厉魂拍了拍手，问韩通道。
韩通沉着脸道：“此行的目的就是日月天瞳，既然常规的手段已经无法进入，那我们只有来硬的了！距离昊日明月境开启还有几天的时间，我们先藏起来，伺机而动！”
“那林超被杀的事情”厉魂有些迟疑道。
韩通一听，脸色更加阴沉起来，道：“叶远那小子一定会进入昊日明月境，到时候，我们再一起算总账！”
叶远休息一天之后，就恢复到了巅峰状态。
等他出关的时候，发现已经有不少人在等他了。
第一个要见的，自然是月剑秋。
他是璃儿的父亲，这个面子是必须要给的。
再次见到叶远，月剑秋盯着他看了许久，仿佛是第一次见到叶远一般。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    