
            “九天路九百九十九阶，他才侥幸过了三十三阶，第一道小关卡，一个个搞得跟他闯过了一样”
苏雨柏冷哼一声，显然对众人的惊愕十分不满。
在他看来，叶远能过第一关只能是侥幸
而且，闯过第一关并不代表什么，很多元气境都闯过去了。
九天路真正可怕的，是最后三百三十三阶
“是啊，这叶远一看就是个滑头的小子，估计很会钻空子。第一关估计是被他钻了什么空子，才会如此轻松。”一名长老附和道。
“嗯，不管怎么说，九天路乃是元气境的绝地，这是谁也无法改变的事实根据以往来看，元气境的最高纪录就是中三百三十三阶，就算叶远十分逆天，能到后三百三十三阶也就到顶了。”张松涛也赞同道。
和这些长老不同，叶远的表现却是让呼延勇和风若晴多了几分信心。
“这前三百三十三阶，最可怕的就是耗费元力灵液境还好一些，元气境的元力，很难坚持到最后。就算侥幸熬过去了，中三百三十三阶只会比前面更可怕，最后还是个死。可是叶远第一关连元力护罩都没用，基本上没有耗费什么元力了。”呼延勇有些激动道。
“叶远还真是能让人带来无限的惊喜，兴许他真能闯过去也不一定呢”风若晴喃喃自语道。
“嘁，这个家伙又臭又硬，死了才好呢”风芷|又恢复了泼辣本色。
风若晴笑道：“他如果死了，你这辈子也别想突破凝晶境了。”
“谁稀罕”风芷|嘴上硬，可是目光却一直跟随着台阶上的叶远。
罡风一关对叶远没有多大难度，三十三级台阶一过，跨上第三十四级台阶，场景再次陡然一变，变成了一片炽热的海洋。
火之意境
这是一条火焰之路
灼热的火焰烤得叶远仿佛快要燃烧起来，可是叶远嘴角却闪过一抹冷笑。
“不知道灵柘神王知道有人在他的功法面前玩火，是什么感想呢”
说着，叶远运转起灵柘九阳神诀，不是打开元力护罩，而是气势全开，将元力外放出来
然后，叶远迈开脚步，径直往上走去，所过之处，火焰竟是自动退避三舍
在灵柘九阳神诀面前玩火之意境，这简直是在搞笑
灵柘九阳神诀乃是神域至高无上的火系功法，火之意境几乎达到了极致
当年灵柘神王凭着灵柘九阳神诀的终极武技九阳焚天一战成名，那一战他用九阳焚天将围攻他的数位神王直接烧成了虚无，自此再无人敢惹。
哪怕叶远此时功力尚浅，也不是下界的凡火能够比拟的。
这就像是一头还未长成的幼龙，哪怕他再小，也是百兽之王，所过之处尽皆蛰伏
叶远坚定地迈着脚步，四周的火焰自动给他分开一条道路。
就这样，叶远以极快地速度通过了第二关火焰海。
通过第一关，叶远为了避开罡风，还花费了差不多一炷香的时间。
而这第二关，叶远则是瞬息间就过去了。
第三关，极寒世界
这是一片冰雪的世界，极为寒冷。
然而这种寒冷，在叶远的灵柘九阳神诀面前，依旧是构不成丝毫威胁。
叶远再次直接穿过
眨眼间，叶远就通过了九十九级台阶
接着是第四关重力界，第五关厚土界，第六关水之世界一直到第十关，叶远都畅通无阻地过来了。
叶远的境界比阵法的缔造者高出太多，这些关卡对他根本就造成不了太大的困扰，他甚至连元力都没有耗费太多。
“也不知这阵法是幽云宗和人缔造，竟融合了金木水火土的五行意境以及由其衍生而出的其他五种意境，当真是个天才也不知此人后来如何，有没有飞升神域，我在神域从未听说过有这样的阵道天才，难道是早就陨落了”叶远感慨道。
武者的世界危险重重，除了修行路上的危险，更可怕的是人心。
古往今来，无论神域还是下界，天才多如牛毛，然而真正能成长起来的却极少极少。
那些站在神域顶端的人物，哪一个不是踩着无数天才的尸体上位的                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    