
            震惊过后，幽杀的面具之下，是说不尽的贪婪！
面对昊天塔这样的宝物，没有人会不动心。
哪怕是十大神王，手中的武器也顶多是超品圣器。准神器，在这十万年来根本就没有出现过。
如今居然出现了准神器，幽杀的激动之情可想而知。
“难怪你有如此底气，原来竟是有准神器做为底牌！只是准神器放在你的手上，太暴殄天物了！”
幽杀此言一出，整个人蓦地消失不见，无尽的杀戮意境将叶远包裹了进去。
这也是叶远不愿意出手的愿意之一，准神器的出现，太过招摇了，必然会引起一阵轰动。
幽杀见到昊天塔，并没有知难而退，反而生出了贪婪之心，想要据为己有。
叶远冷笑一声，直接进入了昊天塔之中。
有龙腾的操控，他并不担心幽杀能将自己怎么样。
“轰隆隆”
狂暴的攻击，没有任何死角地砸在了昊天塔之上。然而，在准神器的神威之下，幽杀的攻击显得有些力不从心。
幽杀驶进了浑身解数，却是根本无法攻破昊天塔的防御。
虽然幽杀吸收了大量的杀戮意境，可是昊天塔在龙腾的操控之下，几乎有着堪比神王的实力，幽杀想要突破防御，根本是不可能的事情。
“幽杀，先礼后兵！看样子，你是给脸不要脸了！”
昊天塔之中，叶远冷哼一声。
骤然间，昊天塔光芒大盛，塔身一下子暴涨，仿如一座大山一般，向着幽杀镇压了下去。
一轮山岳，遮天蔽日！
幽杀见到这一幕，不由面色大变，想要挣脱昊天塔的镇压！
然而，昊天塔之威，并不是那么容易拜托的。
他用尽了全身所有的力气，才勉强摆脱了昊天塔的镇压。尽管如此，巨大的冲击力，还是让他身受重伤！
“真是自讨苦吃！我都说了，你留不下我。现在，你我各自握有对方一个秘密，算是扯平了。这样，我可以走了吗？”叶远现出身形，淡淡道。
“咔嚓！”
这一镇之下，幽杀的面具竟然从中碎裂，成为两半掉了下来。
“嗯？”
一张隽秀的脸上呈现在叶远面前，这张脸，竟然有些似曾相识。
见到幽杀真容的叶远，眉头却是蹙了起来。
“想走？哪有那么容易！本体已经知道你拥有准神器的消息，你想逃出这天杀坑，恐怕已经不可能了！”幽杀平静地说道。
对于这话，叶远仿佛根本没有听见。他的注意力，全都放在那张脸上。
很少有事情，能让叶远如此震惊。然而这张脸，真的让叶远震惊了！
他看着幽杀，面色复杂之极。
叶远脸上露出了苦笑之色，摇头叹道：“真是想不到！真是想不到啊！这狗屁老天，真是喜欢捉弄人啊！”
幽杀见到叶远的模样，不由一脸的茫然。
“留下准神器，也许本体会放你一线生机！”幽杀警告道。
叶远看着幽杀这张脸，怅然若失道：“看样子，你已经一点自己的意识都没有了！是了，你已经成为司空殇的一个分身，怎么可能有自己的意识呢？”
幽杀莫名其妙道：“你到底在说什么？你以为这样，本体就会放过你吗？”
叶远没有说话，抬手就是一招极为正宗的青罡紫阳剑诀！
幽杀见到这一幕，轻蔑道：“一招真意催动的武技，你是在侮辱我吗？”
幽杀随手一挥，将叶远的攻击瞬间化为乌有。
叶远并没有露出意外的表情，反而叹息道：“看样子，你真的是一点记忆都没有了！幽无涯啊幽无涯！想你也是一世天才，没想到沦为这样的下场！司空殇，看样子，我们的梁子算是结下了！”
说到后来，叶远竟是杀机毕露！
没错，眼前这个幽杀尊主不是别人，正是幽云宗的创始之人幽无涯！
叶远当时也是奇怪，如此天资纵横的人物，为什么到了神域之后却是籍籍无名。
他怎么也没想到，幽无涯竟是折在了修罗场，成为了黑暗神王司空殇的一缕分身！
还真是无巧不成书，叶远也没想到，幽无涯飞升之后，竟然来到了修罗场，并且成为了这里的尊主。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    