
            “你你是谁！居然知道本座的名讳！”
敖岍这一惊非同小可，他已经被关在白虎地牢里面不知道多少年了，竟然还有人认出了他。
而且龙腾的话里，调侃的意味居多，颇有些居高临下的味道。
“本座？呵呵，你小子，还真是没大没小的！在我面前，你居然也敢称本座！”
龙腾的声音淡淡响起，却是透露出无尽的威严。
“少在我敖岍面前装神弄鬼，你到底是谁！”敖岍也是一代绝世强者，哪里会被一句话就唬住？
“你当年可没少挨本座的淬龙鞭，怎么现在都忘了？”龙腾淡淡道。
“你你是”
敖岍的表情看不到，但是叶远知道，他此时脸上的表情一定很精彩。
叶远也没想到，随便进一趟地牢，龙腾都能碰上老熟人。
不过能跟龙腾一个时代的强者，最起码也有几万岁了吧？真不知道这个敖岍，是怎么活下来的。
其实叶远也知道，神域有一些老古董从不出山，但是他们都各有手段，吊着一口气，就是为了熬到神道再次降临的时候。
一旦突破神境，武者的寿元会大幅增长，活个十万年，完全不成问题。
“你知道就好，不用说出来了！”龙腾开口打断了敖岍的话。
“大大人，敖岍没想到，您您竟然还活着！”
几乎是一瞬间，敖岍的傲气完全消失不见，话语里满满都是尊敬。
“你小子都没死，本座又怎么会死？有什么话，回头再说，叶远进来是找一个天魔虎族的女子，前几天刚被关进来的，你应该知道他被关在了哪里吧？”龙腾道。
“是，大人，她在丁字五十二号牢房。”敖岍道。
“嗯，现在，给本座安静一点。你的事，回头再说。”龙腾道。
叶远很快找到了丁字五十二号牢房，果然见到一个眉目清秀的姑娘被锁在了囚牢之中。
叶远身形一晃，竟是直接穿透了牢房的禁制，进入到了牢房之中。
“你就是方绡？”叶远开口问道。
方绡蜷缩在牢房一角，听到叶远的声音，不由缓缓抬起头来看向叶远，只是她的目光之中，却是看不到一丝生气。
这方绡，的确是给人一种我见犹怜的感觉。
当方绡的目光和叶远接触的一刹那，猛然浑身一颤，眼神渐渐变得涣散起来。
“现在，我来问，你来答！”叶远淡淡道。
方绡此时就像是一个傀儡一般，点头道：“是。”
一刻钟之后，叶远一声叹息，道：“姑娘，好好睡一觉吧，事情很快就会过去的。”
方绡脑袋一垂，竟是已经沉沉睡去。
叶远身形一晃，已是到了牢房之外。
“前辈，那个敖岍怎么办？”叶远问龙腾道。
听起来，龙腾和敖岍关系匪浅，既然碰上，叶远自然要问一下龙腾的态度。
“大大人，求求你带我走吧！”敖岍声音颤抖着说道。
“白虎地牢可是神道年代所建，里面禁制无数，威力极强。以我现在的状态，根本救不了你。”龙腾道。
“大人难道还记着当年的仇吗？敖岍可一直是大人的追随者啊！当年大人离开，敖岍也是受了牵连才叛逃的。否则，我又怎么会被关在这暗无天日的地方两万年之久？”
敖岍还以为龙腾不想带他离开，一下子着了急，说出了当年之事。
龙腾沉默片刻，淡淡道：“当年之事已是过往云烟，本座早就看淡了。白虎地牢可是神域最可怕的囚牢之一，便是我全盛时期，也不敢说能救你离开，更不要说现在了。”
敖岍闻言不由一窒，孰料龙腾话锋一转，道：“不过，我却知道有个人能救你！”
敖岍一颤，呼吸都变得急促起来：“大人说的是这个年轻人？怎么可能即便他领悟了天人合一，也不可能带着我出去的！”
这地牢之中禁制极多，叶远能不触动禁制，但是敖岍却不行。
一旦触发禁制，他们可是要面对整个白虎一族的追杀！
叶远再强，也不可能逃出去的。
“呵呵，信不信就在你了。”龙腾却是不置                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    