
            看着那道魂牵梦绕的身影，月梦璃一时竟有些痴了。
没有人知道，月梦璃这些年到底是怎么过来的。
神魂撕裂的痛苦，是常人难以想象的。
每当月梦璃痛不欲生的时候，那道挺拔的身影，总是会出现在她的脑海之中。
是叶远，给了她活下去的勇气！
芳影微动，已是环住了叶远的腰肢。
“我终于等到你了！”
很平静，没有那么多的情绪波动，也不会和普通的女子一样哭诉。
月梦璃，一直都是一个不食人间烟火的仙子。
只是这简短的一句话，已经包含了全部。
思念、苦难、彷徨、坚持、守得云开见月明，都在这一句话之中。
叶远来了，那就足够了！
一切，都不重要。
佳人一抱，叶远竟是生出了十分满足的感觉。他不由暗暗叹息一声，也是出手揽住了月梦璃。
“嗯，来了，一切都会过去的。”叶远轻声道。
“咳咳”叶远身后，忽然传来了几声干咳。
月梦璃一惊，才发现叶远的背后竟是父亲。
月剑秋在背后看着叶远，目光颇为不善。
叶远却并不在意他的目光，继续搂着月梦璃，并没有放开的意思。
周彦脸色发绿，看向叶远的目光充满了愤恨。
他与月梦璃从小一起长大，可以说是近水楼台，然而月梦璃这珠明月，此时却被叶远揽在手里。
月梦璃，何曾对他如此过？
周彦心中对叶远的嫉恨，已经无法用言语来描述了。
可是他一想到魂武神王，却是不由心底打了个寒颤。
“你你就是叶远？你竟然已经是天启九重巅峰了，这怎么可能？”
这时，周倩茹诧异地声音，打破了场间有些诡异的气氛。
她之前还预测，叶远最多不会超过天启境。可是当叶远站到她面前的时候，居然已经是天启境巅峰，只差一步就能够步入无相境了！
这样的修炼速度，未免也太恐怖了一些吧？
此时，周彦也已经发现了叶远的境界，不由瞳孔一缩。
周家猜测，叶远很有可能是魂武神王的私生子，难道这个猜测是真的？
他知道，叶远刚刚飞升的时候，只有刚入神游境的实力。
这才不过六七年的时间，叶远居然连破了三个大境界！这种修炼速度，太可怕了！
遥想当年，他第一次见到叶远的时候，叶远在他面前还只是蝼蚁般的存在。
可是仅仅过去了七八年的时候，叶远竟然有迎头赶上的趋势，这给了周彦极大的压迫感。
一个下界土著，如果没有神域大能相助，怎么可能修炼如此之快？
“哼！天启境巅峰又怎样，以你的实力，不可能在明月大比上胜出！叶远，是男人的话，在明月大比上一决雌雄！”周彦当着所有人的面，向叶远下战书了。
此时的周彦就像一头发情的公鸡，向叶远发起挑战，已经是他能保持最后的风度了。
“叶远，我”
月梦璃略显尴尬地看向叶远，这明月大比，还是她弄出来拖延时间的，没想到最后却坑了叶远。
叶远摆摆手，笑道：“璃儿，你说的不错，你的男人，当然是最强的！周彦，不要怪我不给你机会，想要挑战我，你就在明月大比上战胜所有人！否则，你连挑战我的机会都没有！”
周彦一愣，嗤笑道：“叶远，你也太狂了吧？神域天才无数，就算你修炼神速，连前百都排不进，凭什么让我挑战你？”
叶远耸耸肩，根本连解释都懒得解释。
“彦儿，我已经答应叶远，明月大比的胜出者，和叶远来争夺进入昊日明月境的资格！”月剑秋出声道。
周彦一愣，眼神中满是不信之色。
“月叔叔，你你不是在开玩笑吧？叶远，他有什么资格获得这样的待遇？”
月剑秋的这个决定，简直是太荒唐了！
叶远只是一个天启境武者，让他来和明月大比的胜出者对决，这不是搞笑吗？
月剑秋面色微沉，道：“你知道，叶远是有这个资格的！”
听了这话，周彦不由心中一紧。难道说，那个猜测竟然是真的！
“好了，废话少说，都散了吧！璃儿的病情耽搁不得，我要开始给璃儿诊脉了。”叶远淡淡道。
“你？真的要给璃儿治病？据我所知，想要治好璃儿的病，需要炼制离魂丹吧？那丹药可是连丹帝强者都炼制不出，你不过                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    