
            “砰！”
排山倒海的一掌，却仿佛是泥牛入海，并没有在光幕之上带来多大的反应。
“叶老大，这”安仁有些迟疑地说道。
叶老大这一掌，威力看起来还没有自己厉害呢。打在光幕上，一点反应都没有。
至少，自己还被震飞了。
叶远却是微微一笑，抬脚往光幕走了过去，竟是直接穿过了光幕。
安仁的嘴巴张得老大，满脸的不可思议。
这就是说，光幕已经能够通过了？
“进来吧，还愣着干什么？”
安仁这才猛然惊醒，一脸谄媚道“老大就是老大，真是太厉害了！”
龙波是龙族武技的核心所在，这龙皇领地之中，处处和龙波的应用都脱不开关系。
眼前这道光幕，就是测试闯入者龙波的强度！
哪怕是龙族的天才在此，也不可能轻易闯过这道光幕，因为它对龙波的最低要求，就是灵级龙波。
叶远在龙波的修炼上天赋惊人，才能在如此年纪修炼到灵级中期。换做龙族的天才，在这个年纪是不可能达到灵级的。
要知道，龙腾那等惊世强者，修炼到天级龙波也花了一百年的时间，灵级就更不用说了。
能够修炼到灵级中期的，现在的龙族之中，恐怕也是屈指可数。
进入阁楼第二层，安仁等人瞬间摈住了呼吸，眸子中发出耀眼的光芒。
“那那是九阶丹药！”
“那是上品圣器！”
“那是九阶功法！”
二层阁楼之上，竟然全都是九阶之物！这里，简直是一座宝库啊！
简单细数一遍，竟是有二十多件！
这样的收获，太逆天了。
“哈哈，叶远，真是多谢你了！没想到，你竟然破开了这第二层的禁制，真是让我吃惊！这些宝贝，我就帮你收下了。”
正在这时，钟无病的声音忽然响了起来，十几道身影一下子窜了进来，直接堵住了通往一层的入口。看这个样子，他们是要瓮中捉鳖了。
见到这十几人，邵凯面色一变。
看来从黄泉路上杀过来，只剩下这十几人了。
不过这十几人，可都是天煞榜上名列前茅的人物。排名最低的一个，都有前五十的实力！
看样子，这些人已经达成了一种默契，想要联手来对付叶远了。
这十几人联手，非同小可！
叶远虽然一掌震死了吴鹤，但是面对这十几人的联手，恐怕还是不容乐观啊！
吴鹤的实力，跟这些人差太远了。更何况，还是这十几人联手。
“叶远，你太狂妄了！拜你所赐，其他人都死了。不过这样也好，其他人都死了，就没人跟我们抢宝物了。”
“要怪，就怪你的自负吧！虽然不知道你用什么手段坑死了吴鹤，但是面对我们十几个人的联手，你就是再有手段，也是死路一条。”
“哈哈，不过这小子还真是有些手段！连烈火尊主都打不开这第二层的禁制，他居然能打开！”
在正常情况下，这十几人是不可能联手的。他们每个人都自负无比，根本不屑和其他人联手。
但是叶远的强大，让他们放下了心中的那份傲气，而选择了联手。
叶远太诡异了，诡异到让他们这些天煞榜上的顶尖高手，都不得不放下尊严，联手对敌。
叶远一脸玩味地在众人脸上扫过，笑道：“你们这些家伙，还真是不知死活！在黄泉路上，小爷已经放了你们一马，没想到你们居然又来找死。看来，你们真的把我的话，当成了耳旁风啊！”
钟无病冷笑道：“叶远，别死撑了！今天，你只有死路一条！”
叶远淡淡道：“既然你们都上来了，一个也不要走了。这里施展不开，我们还是换个地方吧！小火！”
叶远一声轻喝，阁楼角落的数百盏灯同时亮了起来！
叶远的眉心，一道淡淡的龙形印记变得闪闪发亮。
“轰！”
众人只感到眼前的场景一变，竟然来到了一个巨大的洞窟之中！
这个洞窟的石壁之上，全都是张牙舞爪的巨龙。这些巨龙一个个活灵活现，就像是真的一样。
“这这是哪里？好强的龙威啊！”
“哈哈，这里才是龙皇领地的终极之地！                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    