
            “噗通！”
叶远落入了泉眼之中，溅起一汪水花。
“啊！远哥，不要！”月梦璃惊叫道。
然而，却是已经迟了，叶远整个人没入中。
二人赶到泉边的时候，哪里还能看到叶远的身影。明明泉水透明，可是完全看不到叶远。
月梦璃想也不想，竟是直接要跳入水中，却是被月剑锋一把拉住。
“璃儿，不要！这可是腐泉，就是我掉进去了，也无法活着出来的！”月剑锋道。
月梦璃泪水刷地一下流了出来，她完全没想到，叶远竟然直接跳了进去。
月剑锋说的没错，就是他这样的道玄境强者跳进去了，也是不可能生还的，更不要说叶远了。
现在，水面已经恢复了平静，可是叶远连头都没有冒出来，恐怕
月梦璃不敢想下去了，她想不通，叶远明明看到刚才那个人的下场了，为什么还要跳进腐泉里面。
“哗啦”
水花飞溅，叶远的脑袋从泉眼里钻了出来。
月剑锋和月梦璃看着这一幕，满眼的不可置信，叶远居然完好无损的出来了！
按照这个时间，叶远应该早就被彻底化掉了才是。
“叶远，你你竟然没事！”月剑锋瞪大了眼睛道。
叶远笑道：“果然如我所料，这所谓的腐泉，其实也是一种灵泉，只是人们汲取的方式不对罢了！先不说了，我感觉我要突破了。”
猛然间，以叶远为中心，刮起了一阵剧烈地元力风暴，月剑锋和月梦璃连忙退开。
二人对视了一眼，都从对方眼中看到了震惊。
古往今来，从没有人能在这腐泉之中存活下来，但是叶远不但没事，反而在腐泉之中得到了很大的好处，直接突破了！
“看来我们月家对昊日明月境的认识，还是太肤浅了啊！”看着叶远突破，月剑锋苦笑道。
不多时，元力风暴停歇，叶远成功突破到无相二重。
叶远离开灵泉之后，那处泉眼竟然以肉眼可见的速度在消失，最终变成了一片平地。
“远哥，这到底是怎么一回事？”月梦璃也是迫不及待地上前问道。
叶远刚才的行为，完全颠覆了他们的认知。
他们从来不知道，这腐泉竟然还有如此作用。
叶远笑道：“这腐泉，其实是一种上古灵泉，名曰逆生灵泉！”
“逆生灵泉？”月剑锋和月梦璃都是一脸茫然，显然从来没听过这个名字。
“也不怪你们不知道，逆生灵泉早已在神域绝迹了，我也是在一本上古典籍之中看到，才会认出。没想到，这昊日明月境之中，竟然会有这样的东西。”叶远感叹道。
月剑锋却是急了，问道：“你说的逆生灵泉，到底是什么东西？为什么其他人进入腐泉都会被化掉，而你一点事都没有？”
叶远解释道：“逆生灵泉乃是天地所生，蕴含了强大而狂暴的元力。传说中，只要喝一口逆生灵泉，可以直接让道玄一重武者，突破到道玄三重！当然，前提是你不被这狂暴的元力直接撑爆。”
“什么！这这也太夸张了吧？那你刚才”月剑锋差点跳了起来，脸上写满了不相信的神色。
对于大部分武者来说，突破道玄境之后，每突破一个小境界，都要耗费数百年，甚至上千年的光阴。
可是，一口灵泉就能让道玄一重武者突破到三重，这种灵泉未免也太可怕了！
更重要的是，叶远说的是一口灵泉，而刚才那个腐泉，可是有一小池。虽然叶远突破了境界，但是效果远远没有他说的那么恐怖。
叶远笑道：“嘿，你以为逆生灵泉是街边的大白菜，随随便便就能有那么一池？刚才那个逆生灵泉，不知道被稀释了多少倍！若是真的有那么一大池逆生灵泉，你以为我敢轻易下水？”
月剑锋不由老脸一红，知道自己想多了。
这昊日明月境不知道有多少腐泉，如果真的全是逆生灵泉，那甚至比日月天瞳还要珍贵啊！
“远哥，那这逆生灵泉，为什么人们下去都会被化掉？”月梦璃疑惑道。
月剑锋一听，不由也是竖起了耳朵，这才是他最奇怪的地方。
叶远笑道：“逆生灵泉有一个特点，那就是吸收的时候，不能按照正常的功法来运转，否则就会变成强烈                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    