
            “璃儿的病包在我身上，月家取消这次明月大比！”叶远忽然开口，只是目光变得有些冷漠。
月剑秋却道：“不可能！如今明月城天才云集，很多大势力连月家也惹不起。想要撤销明月大比，已经不可能了！还是那句话，如果你能在明月大比上胜出，本帝二话不说，立刻将璃儿下嫁给你！”
月剑秋这话，有些针锋相对的意思了。
不过这也怪不得他，如今明月大比已经是箭在弦上，由不得月家不发了。
叶远面色一冷，沉声道：“你说的天才，莫非就是周彦他们？也罢，要举行明月大比也由得你，谁胜出了，来挑战我便是！”
这话，说的霸气！
叶远的意思，那些所谓的天才，根本就不配跟他交手。
月剑秋一愣，沉声道：“简直是狂妄！凭什么，你要和其他人区别对待？况且，你一个天启境，有什么资格接受别人的挑战？”
“月剑秋，我想你不要搞错了！我现在并不是在和你商量，只是在通知你！这么做，已经是给了你月家面子。如果不是看在璃儿的面子上，我就直接带她离开了。嘿，别用这种眼神看着我，我要带璃儿走，你根本拦不住！至于原因，我想你是知道的。”叶远淡淡道。
月剑秋冷冷地看着叶远，寒芒毕露。
这个小子，面对自己这个月家之主，也敢如此狂妄！
不过叶远如此有底气，竟是让他有些投鼠忌器。
他当然知道叶远指的是什么，魂武神王如果要带璃儿走，根本没人能拦得住！
显然，这也是叶远的底气所在。
叶远一副盛气凌人的样子，根本不把月剑秋放在眼里，这不能不让人浮想联翩。
对于月家和周家来说，他们猜测过叶远的身份，觉得最有可能的，就是叶远是钟子臻的私生子。
否则，一个小小的天启境，又怎么可能让十大神王出手？
而且，叶远魂武双绝，丹道实力通天，简直是一个模子刻出来的。
一念及此，月剑秋哪里还会有所怀疑？
“好，本帝答应你！你如此狂妄，小觑神域英杰，我倒是要看看，你有几斤几两！”月剑秋冷冷道。
被一个小辈拿捏，月剑秋感觉跟吃了苍蝇一样难受。只是，他最终也不得不答应叶远的要求。
月家，是明月城的实际控制者，宅院占地极广。
此时，一处风景别致的小湖边，几道人影正在赏景聊天。
“璃儿啊，彦儿跟你从小一起长大，对你是情有独钟。周家和月家世代联姻，为何你就是不肯和彦儿走到一起呢？”
一个中年妇人苦口婆心地劝说旁边的年轻女子，这年轻女子不是别人，正是月梦璃。
“姑姑，你不要为难璃儿了！这一次明月大比，我会战胜所有天才，用自己的实力证明，我才是最配璃儿的那一个！况且，只要我胜出，就可以帮月家保住进入昊日明月境的名额！”
周彦也在场，只是他还没等月梦璃回答，就已经抢过话头。
他上次去赤霞圣地被魂武神王重创，周家花费了巨大的代价，才从魂武神王那里得到了让周彦苏醒过来的手段。
不过周彦的天赋的确非常逆天，经过这次重创，他的实力不退反进，居然直接冲破了道玄境的枷锁，一举踏入了帝境的行列！
所以这一次，他才会信心满满，想要将所有天才踩在脚下。
中年妇人名叫周倩茹，是周嘉的堂妹，嫁给了月剑秋的胞弟月剑柯为妻。所以，周彦叫她姑姑。
突破道玄境之后的周彦，锋芒似乎收敛了许多，也沉稳了许多。只是他对月梦璃，依旧是志在必得。
“璃儿，以往你看不上彦儿，那是因为他年轻。这一次他吃一堑长一智，已经是成熟了许多。你嫁给他，周月两家亲上加亲，岂不是更好？”周倩茹继续劝道。
周彦道：“姑姑，你就不要说了！既然璃儿说，她要嫁给最强的天才，那么我就会成为那个最强者！”
两个人一唱一和，月梦璃竟是连插口的余地都没有。
其实，这次明月大比的始作俑者，还是月梦璃。
当初月剑秋逼婚太狠，非要让她嫁给周彦，可是月梦璃死活不肯，对月剑秋说：我月梦璃要嫁，也要嫁给最强的年轻天才！
所以，才有了这次明月大                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    