
            九天峰脚下一片寂静。
叶远在第五个台阶上已经持续站立了两个时辰，而他闯前三百三十三阶总共才用了一个时辰
学员们看着半山腰那道身影，从开始的惊讶，到亢奋，再到失落，直到现在的叹息遗憾。
热度从最高点降至了冰点。
叶远的这种闯关方式，不禁让大家有种虎头蛇尾的感觉。
前面太快了，然而第二阶段一开头就失败了，前后的落差太大了。
到这个时候，已经没有人认为叶远能过关了，他们的信心随着时间的流逝渐渐消失。
在一个台阶上就站了两个时辰，后面还有三百二十八级台阶呢
他怎么过
“哼，装神弄鬼之前肯定是用了什么投机取巧的手段，才会如此顺利”苏雨柏冷哼道。
“按照以往的经验，九天路第二阶段很有可能是生生不息的幻境。而且幻境的衍生会随着台阶的提高越来越可怕，最终让人无法自拔。叶远在第五级台阶就陷入如此之深，怕是回天乏术了。”张松涛这时也罕见地发声了。
胡长生看着叶远，面色有些沉重。
张松涛说的他何尝不知道经过这么多年的摸索，虽然不能确定九天路内的具体情况，但还是能够根据学员们的表现推测出不少东西来。摆渡一吓Α⒀浴⒏绻乜瘁E新张姐
毫无疑问，这第二阶段的内容是最好确定的。
因为从这一关生还的学员，几乎都变得疯疯癫癫，显然是在幻境中迷失了心智。
而且在第二阶段之中，越早陷入幻境就越危险。
这个幻境能够不断衍生发展，越到最后越是真实，越是让人难以自拔。
基本上，像叶远这么早陷入进去的，几乎就没有逃离幻境的可能了。
“可惜啊，原本能够大放异彩的绝顶天才，竟然折在了这里。”
“叶远天才是天才，但是像他这样的人注定无法走太久，因为他太过锋芒毕露。”
“是啊，刚过易折。叶远他不知道隐忍，挑战院规，才会落得如此下场。对于他来说，林天成注定是个小人物，将来有一万种方法弄死他，又何必急在一时”
“散了吧，散了吧，叶远已经没救了，他不可能醒过来了。”
不少人已经失去了耐心和信心，三三两两地走开了。
幻境中，叶远再次见到了姬沧澜
“哈哈，师弟你终于出关了，为兄可是等了好久这些天客人越来越多，我都快忙不过来了，你再不出来，我可要向师尊他老人家撂挑子了。”见到叶远，姬沧澜大笑道。
叶远的心绪有些紊乱，再次见到这个大仇人，哪怕是在幻境之中，叶远也无法保持心境平和。
叶远有办法破开幻境，然而他没有那么做。
他也没有想要改变幻境的走向，和姬沧澜拼个你死我活，因为那没有意义。
他要利用这幻境来提升自己的心境
心境这东西虚无缥缈，看似对修行毫无用处，也很少有武者把心思放在这上面。
然而叶远却知道，心境对武者未来的修行之路有着极大的用处，甚至从一定程度上决定了武者的潜力和极限
对武者来说，心境是如虎添翼的东西
如果两名武者在境界实力上完全相同的情况下进行战斗，最终胜利的必定是心境高的那一个
对叶远来说，哪怕提高一丝的实力，都是你弥足珍贵的。
“抱歉，让师兄久等了。”叶远强行压下内心的杀意，歉疚道。
“你我兄弟什么时候如此生分了为兄只是和你开个玩笑而已，师弟不要介意。我知道师弟追求丹药大道，不喜欢分心俗务，能担待的为兄会尽量担待。只是这次盛会对我药王殿十分重要，不得已才请师弟出山的。”
姬沧澜一脸坦诚，没有丝毫作伪，任谁也看不出他的狼子野心。
叶远也笑道:“自当为大师兄分忧。”
接下来几天，叶远就随着姬沧澜一道，开始忙碌品丹大会的各项事务。
哪怕这些事情曾是他最讨厌的，叶远也做的一丝不苟，仿佛完全陷入了幻境之中，将自己代入了进去。
本来就是做自己，这对叶远来说并没有一点难度。
品丹大会按部就班进行，姬沧澜最终还是露出了獠牙。
由于在品丹大会上喝下了让人功力暂时消失的毒药，姬正阳和姬青云此时已经是待宰的羔羊。
“师尊，不要怪徒儿心狠，徒儿也是身不由己啊。”姬沧澜仗剑遥指姬正                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    