
            第三天，白虎一族长老会如期举行。
白虎一族的强者济济一堂，在场的都是神域的巅峰人物。
候选人的确立和取消，都是事关白虎一族走向的大事，长老会自然要郑重其事。
各族的族长，长老会长老，以及三个候选人都要到场。
戎星面带笑容，看上去心情很不错。另外一位候选人武墨，则是面色平静，似乎一切都和他没有关系。
至于白光，脸上不喜不悲，也不知道他在想些什么。
上首坐着三名老者，一个个深沉无比。
“今天请大家来的目的，想必各位都清楚了。白光私藏天魔虎一族的女子于流光一族，有违少族长候选人之名。今日请各位来，就是商议取消白光候选人资格之事。”坐在上首那位须发皆白的老人说道。
这人是白虎一族大长老戎琨，一身修为深不可测。
戎琨说完，赤炎一族的族长戎茚就开口道：“大长老，我觉得此事无需再议了。白光勾结天魔虎一族，证据确凿，这少族长候选人的资格，是万万不能给他了。而且，白光来历不明，虽有白虎一族血脉，但是天知道他是不是被天魔虎一族培养出来的？依我看，将白光打入地牢，再细细审问！”
“戎茚，你这话太过了吧？白光虽回到族中的时间不长，但是立下了赫赫战功！天魔虎一族有不少天才，就死在了白光的手中。难道就因为这一件事，就否定他这么多的功劳吗？”流光一族族长白珏沉声道。
白虎一族各个分支，都有自己的族长。但是一旦进入图腾领地，成为长老会成员，就不得对任何一族有所偏袒。
长老会成员不多，但都是德高望重之辈，而且地位极其尊崇，还在各族族长之上。
所以，现在争论的都是各个分支的族长。
“白珏，我们都没有否认白光的功劳，但是他的身份一直被人诟病，这你是知道的。我知道你们流光一族，好不容易找到一个潜力极大的后辈，所以才会如此珍惜，但如果他真是天魔虎一族派来的呢？如果他真的当了少族长呢？又或者，他将来成为白虎族长呢？这个后果，你承担得起吗？”这时，镇武一族族长武骞也出声道。
白珏面沉如水，冷哼一声别过头去生闷气了。
他也知道，今天这个长老会一开，白光就凶多吉少了。
可是白光的所作所为，的确是让他有些怒其不争。
这些天，他在各个长老面前好话说尽，可是依旧收效甚微。
这种私通死敌的罪名，没有人敢冒大不韪。这种事情，太落人口实了。
只是白珏有些不明白，白光明明是个极聪明的小子，怎么会在这种事情上犯糊涂。
在场的还有一些神王境界的分支族长，他们发表的言论，也大多倾向于白光有罪，甚至要打入地牢。
白珏见此，也只能在心中叹息不已。
“看来，各位族长都对取消白光候选人资格这件事，没有什么异议了。小光，你自己可还有什么话说？”大长老戎琨道。
白光面不改色，淡淡道：“白光问心无愧！”
“哈哈，好一个问心无愧！不知道天魔虎一族，已经知道了我们多少秘密了呢！对天魔虎一族，你倒是真的问心无愧！”戎星冷笑道。
白光目不斜视，却是理都不理他。戎星不由一窒，好似一拳打在了棉花上，好不难受。
戎琨盯着白光，叹息道：“这几天，我们几个老家伙也凑到一起商议了多次。说实话，小光的确天赋过人，而且为族中立下了不少功劳，的确是下任族长的有力争夺者。可是此事事关白虎一族的兴衰，我等不敢轻率。所以，小光的候选人资格”
“哐当”
大长老的话说了一半，大殿的大门忽然被人一脚踹开。
叶远负着双手，缓缓走了进来。
“大哥！”白光一见叶远，顿时松了口气。
叶远自从前天离开之后，再也没有回来。虽然知道叶远不会弃他不顾，但此时心情也是颇为忐忑。
现在既然叶远出现，这件事情肯定是有了转机！
“哪来的小子，敢在我白虎一族放肆！”戎茚呵斥道。
“在下叶远，白光的大哥。事情紧急，破门之举实属无奈，还望各位长老恕罪。                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    