
            叶远闯九天路的消息，再次在学院里引起了轰动。
“喂，你听说了吗叶远要挑战九天路了”
“九天路他疯了吧他才元气六重，十死无生啊”
“他本来就是个疯子挑战院规，连杀两名同门；当着苏长老的面骂他老东西，还扬言一年之内取他首级，你说他不是疯子是什么不过这一次他不疯也不行了，如果不闯九天路，他绝对难逃一死”
“这倒也是。不过，闯九天路不还是死吗”
“闯九天路至少能把主动权掌握在自己手里，如果不闯的话就是任人宰割了。要是我，我也会选择闯九天路的。”
“估计他心中还存有一丝幻想，认为自己能闯过去吧如果再给他一些时间，让他达到灵液境的话，我相信他一定能闯过去的可惜啊，元气境从来没有人能闯过去。”
在丹武学院，九天路就是死亡的代名词，已经整整三年没有人挑战过了。
自秦国丹武学院建院以来，挑战九天路的学员哪个不是天纵之资
可是他们当中，只有寥寥五人闯了过去
而且这五人，无一例外都是灵液境
就算叶远现在已经拥有了堪比灵液境的战力，也没有人看好他。
毕竟，他的真实实力只有元气六重。
而闯九天路，是无法借助丹药来提升实力的
也就是说，叶远必须要以元气六重的实力，去闯一条让元气境绝望的死亡之路
闯九天路的元气境学员，无一例外全部死亡。
也就是说，在九天路上，元气境的存活率是零
是存活率，而不是通过率
所以，叶远不是在挑战，而是在自杀
貌似叶远上次中毒归来之后，就一直在创造奇迹。
然而这一次，没有人相信他会再次创造奇迹。
叶远没有理会外面的议论，他调理好自己的身体，就寸步不离地照顾着绿儿。
绿儿自从昏迷之后，一直没有苏醒过来。
对于绿儿现在的状况，叶远也没有太好的办法，只有以自己的元力压制她体内的寒毒。
九阴绝脉可不是说着玩的，一旦爆发就像火山喷发一样，势不可挡。
如果叶远现在还是丹帝之身，九阴绝脉自然难不倒他，可是他现在境界太低了。
“叶远，绿儿姑娘她难道连你也没办法救吗”
见着平时乖巧可爱的绿儿这副模样，风若晴也有些不是滋味。
一旁的风芷|今天也出奇的安静，并没有不分轻重地和叶远打嘴炮。
叶远叹了口气道：“除非我师尊在这里，否则唉，以绿儿现在的状况，我最多只能维持他半年的生命。半年之后寒毒彻底爆发，我就再也控制不住了。”
“那个张恒真是该死如果换做是我的话，一定把他大卸八块”风芷|也是咬牙切齿。
对于张恒这样的人，风芷|半点好感也欠奉。
风若晴却是眼前一亮：“你果然有一个非常强大的师尊他老人家在哪里，为什么不把他请出来呢只要他来了，不但能够治好绿儿，就是你的事情也能够迎刃而解啊”
叶远故意说出自己有一个师尊，就是怕风若晴他们胡乱猜测。
风若晴聪明绝顶，他现在死到临头师尊都没有出面，难免引起她的一些想法。
事实上，叶远早就看出来风若晴欲言又止，所以才会如此说。
可是，他又哪来一个这么强大的师尊呢
叶远苦笑道：“师尊他老人家厉害是厉害，却是个闲不住的人，传授我一身技艺之后就云游四方去了，我现在也不知道他在哪里。”
听叶远如此说，风若晴大失所望。
能教出叶远这样的妖孽，必定是个极为厉害的人物，甚至可能是丹王乃至传说中的丹皇
如果他在的话，苏雨柏怎么敢放肆
“可是，九天路对于元气境乃是绝地，你去闯九天路不是等于送死”
虽然风若晴和呼延勇都被叶远说服了，但是他们仍旧不看好叶远。
不光是他们，整个丹武学院，没人看好叶远
“是啊，当初莫云天进去都是九死一生，你才元气六重啊要不，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    