
            “哼！当街掳人，丁占国的子孙，已经沦落到如此地步了吗？”
说罢，叶远猛然一剑斩出，狂暴的杀气瞬间锁定了丁硕。
这一招，正是叶远在乱魔海习得的杀戮剑诀第一式剑之杀歌！
叶远的杀戮意境已经达到六星大圆满的地步，配合剑之杀歌这等玄妙武技，威力不可小觑。
丁硕此时还在震惊当中，猛然见到叶远出手，再想布阵却是已经来不及了。
见到这一幕，丁诗雨不由大骇，惊叫道：“叶远，不要啊！那是我哥哥！”
叶远一听，心中暗道不好，然而剑气已经到了丁硕的面门。
“啊！”丁诗雨痛苦地捂上眼睛，不敢看接下来发生的一幕。
就在此时，一道光华从天而降，瞬间来到了丁硕面前，和叶远的剑之杀歌碰到了一起。
这道光华极其强大，竟然瞬间将剑之杀歌湮灭了。
丁硕汗毛倒竖，不由脚下一软，差点一屁股坐在了地上。
空中，一个中年人凌空而立，看向叶远的目光十分不善，沉声道：“小辈，你敢当街杀人，莫非是不把我月家放在眼里？”
叶远原本还在庆幸此人救了丁硕，没有造成乌龙。然而对方的话，却是让叶远大为光火。
这话说出来，明显是偏袒丁硕了。这摆明了，就是在欺负叶远没有背景。
叶远面色一冷，开口道：“月家？月家算什么东西！”
那中年人面色一冷，强大的道玄境威压瞬间笼罩而下，想要给叶远一个难堪。
“好狂妄的小子！在我明月城，居然敢如此放肆，真当本帝不敢拿你怎么样吗？”
其他武者顿时感到身上一重，这威压压得他们透不过气来。
然而，叶远在他的威压之中面色平静，仿佛什么都没有发生一样。
叶远淡淡道：“少说屁话！有本事，你就放马过来！这点雕虫小技，还奈何不了你叶爷！”
中年人没料到，叶远居然对他的境界威压毫无反应，脸上的表情不由更加难看。
“臭小子，我先将你拿下，再撕了你这张嘴，看你还能不能这么嚣张！”
中年人被叶远撩拨地怒火中烧，就要动手了。
丁诗雨见势不妙，连忙拦到叶远面前，对中年人道：“云峰叔叔请息怒，这件事是个误会，都是诗雨的错，还请云峰叔叔千万不要为难叶远。他他都是为了帮我，才才会对哥哥出手的。”
丁诗雨此时也是硬着头皮，不管是丁硕那边，还是身后的叶远，这两道目光像是两根刺一样，向她身上扎了过来。
她刚才想要借助叶远的力量来摆脱丁硕，没想到叶远的实力远超她的想象，险些酿成大祸。
此时回想起来，丁诗雨也是后怕不已。如果不是月云峰及时赶到，丁硕此时已经成了叶远的剑下亡魂，那她这一生，恐怕都不会原谅自己了。
丁诗雨出头，月云峰不由一窒。
他刚才的确是看在晁天宫的面子上，才会对叶远恶语相向。
晁天宫可是超级圣地，实力远不是明月城能比的。而丁氏一脉，在晁天宫的地位十分超然，丁家兄妹的地位也可想而知。
月云峰赶到这里，本能地就以为叶远为了丁诗雨，才会和丁硕大打出手。
只是他没想到，丁诗雨竟然会站出来替叶远说话。
这一下，他的存在就显得极为尴尬了。
“哼！即便如此，他对我月家出言不逊，也是难逃惩戒！”月云峰冷哼道。
叶远拨开丁诗雨，冷笑道：“小爷我倒是看看，你打算怎么惩戒我！”
丁诗雨没想到叶远如此硬气，面对道玄境强者都毫不低头，不由心中大急。
叶远出手全是为了她，她怎么也不能看着叶远被月家抓起来啊！
“叶远，你就不能少说两句吗？”丁诗雨拉着叶远，一个劲地使眼色。
然而，叶远却是狠狠瞪了她一眼，没好气道：“咱们的事情，一会再算！现在，给我躲到一边去！”
叶远不惹事，但也从来不怕事！
真要和月家闹翻了，大不了在明月城大闹一番，谁怕谁啊！
“哈哈哈，好！还真是英雄出少年！本帝今天倒是要看看，你这娃子有几斤几两！”
月云峰狂笑一声，双目猛然                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    