
            月剑秋现在是骑虎难下，被林超这么一挤兑，他还真不知道该怎么办好。
可以肯定的是，叶远和月梦璃的闭关，肯定是碰到什么问题了。
分裂神魂的凶险之处，他这个神王强者又岂能不知道？
即便有离魂丹，这个过程依旧凶险无比。
然而，叶远已经是他最后的希望了！
原本对于叶远，他也是将信将疑。可是见识到了叶远的逆天丹道实力，月剑秋还是决定赌一把。
只是，现在看来，似乎真的出问题了。
“阁下如果等不得，可以弃权而去！”月剑秋冷哼道。
他好歹也是一城之主，道玄九重的神王强者，岂能被一个后生晚辈拿捏住？
只是，林超似乎没有揭过去的意思，淡笑道：“林某自然是等得起的，只是明月城举办这么大一个盛会，总要给林某一个时限吧？如果叶远一个月不出来，林某是否要在这里站一个月的时间？而且，就算是要判负，似乎也不应该判林某吧？”
月剑秋脸一黑，这个林超，不好对付啊！
况且这件事情，本身就是明月城不占理。较真下去，对月家显然没有什么好处。
就在月剑秋左右为难的时候，两道人影凌空而下。
二人牵着手，就似一对神仙眷侣。
神魂共鸣之后，叶远和月梦璃二人在一起，就会给人一种极为和谐的感觉。
见到这一幕，月剑秋也不由十分诧异，这些日子的闭关，二人之间到底发生了什么？
“真是让我意外，没想到最后的对手，竟然是老熟人！”
说话间，叶远纵身一跃，上了擂台。
说实话，叶远见到林超的那一刻，也是十分惊讶。
他怎么也没想到，自己最后的对手，竟然是林超。
当年林超在幽云宗山门之前，被叶远彻底打残，原以为他就算不死也残废了。
没想到这么多年过去，他不但没有残废，更是已经达到无相境巅峰！
刚才的一幕，林超也看在了眼中。他不但没有惊讶，反而心中快意无比。
叶远和月梦璃感情越好，把他们拆散了，自己岂不是更加舒畅？
这种报复的快感，一定很美妙。
林超笑道：“是啊！就在刚才，我还以为你今天来不了，心中十分遗憾呢！”
二人都是笑容可掬，台下众人见状都是十分诧异，这两个神秘无比的年轻天才，竟然早就认识。
看他们说话的样子，似乎还是多年未见的老朋友一般。
“看样子你为了今天，准备了很久啊！”叶远似笑非笑地说道，那模样说不出的嘲讽。
叶远的笑容，就像是根刺一样扎到了林超。
他的脸上依旧在笑，只是笑容，变得有些不自然起来：“是啊，为了今天，我可是等了十几年了！今天，我要把我失去的一切，夺回来！”
叶远耸耸肩，淡淡道：“看样子，你和赵天胤父子一样，为了力量，出卖了自己的灵魂。不过在我叶远面前，哪怕你出卖了灵魂，最后剩下的也只有绝望。”
叶远一副俯瞰众生的姿态，这种神态，深深地刺伤了林超的自尊心。
哪怕他林超智计百出，哪怕他林超境界比叶远高超，最后的结局，依旧是悲剧。
想当年，紫宸宗大军压境，以绝对的力量想要碾压幽云宗。
结果，叶远不但以一人之力救走了所有俘虏，更是将林超重创，险些致死。
这种无视等级的压制，简直是让人绝望。
事实上，他当年真的绝望了，全身功力被废，心若死灰。
可是，神武殿给了他第二次生命，让他脱胎换骨，给了他举世无双的力量！
凭借这股力量，他连天池上国的传人都打败了！
叶远，更是不在话下！
“嘿嘿，叶远，你还是那么嚣张！不过，今天的林超，已经不是当年的林超了！今天，我不但要将你踩在脚下，还要夺走你的女人！让你感受一下，什么叫做真正的绝望！”林超冷笑道。
叶远笑了，林超的话，让他愤怒了。
“很好，记住你刚才说的话！”叶远满脸笑意地说道。
对叶远来说，他的亲人是不容冒犯的。现在，林超居然把矛头指                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    