
            “咚咚咚”
就在叶远感慨的时候，门外响起了敲门声。
“云儿，在吗”
门外响起了那熟悉而又陌生的声音，这个声音叶远化成灰都不会忘记，因为那是属于父亲姬正阳的声音。
正阳子和青云子只是外界奉送的道号，青云子父子二人本姓为姬。
在神域，凡是达到丹帝境界的炼药师，都会被尊称为“子”，直呼名讳是对丹帝的大不敬，很可能会惹恼到这名丹帝。
而一名丹帝的人脉之广，是常人无法想象的
虽然明知是身处环境之中，叶远还是忍不住浑身一颤。
随手打出一道法诀，炼丹房的门自动打开，现出了姬正阳的身影。
再次见到这个熟悉的身影，叶远的眼眶瞬间湿润了。
姬正阳微笑而入，见到叶远眼眶湿润，不由诧异道：“云儿何故泪流满面啊”
化身姬青云的叶远明知这是在幻境之中，还是忍不住解释道：“父亲，云儿刚才配药时用到了集悠草，不小心熏到了眼睛，故而如此。”
集悠草是九级药材，具有极强的刺激性，哪怕姬青云身为丹帝，被熏到眼睛也会泪流不止。
明明知道眼前的姬正阳并不存在，叶远也不知道为什么，就这样鬼使神差地撒了个善意的谎言。入字幕W址：П新章
果然，姬正阳一听大笑道：“云儿太过不小心了，这集悠草连为父都不敢轻忽，你怎可如此麻痹大意”
叶远坦然受教：“父亲说的是，云儿下次会小心的。”
姬正阳叹了口气道：“云儿啊，为父知道你醉心丹道，但是这世间之事不唯丹道尔，你这样总把自己闷在炼丹房里，时间久了于你无益啊”
叶远再次恭敬道：“父亲放心，云儿自有分寸。”
姬正阳摇头道：“你啊你，让我说你什么好丹药大道无穷无尽，哪怕穷极我们一生，也难窥其万一。即使你将来真的踏入神境，成就丹神，也不过是另一个开始。人生在世，需要在意的事情还有很多。走出炼丹房，你会看到世界之大远超你的想象。这一点，你应该向你的大师兄多学学。”
提到大师兄，叶远面色一变，心中的杀意不自觉地就涌动了起来，不过很快就压制了下去。
如今的叶远已经今非昔比，若是连这点城府也没有，他又谈何报仇
要知道，他和大师兄差的可不止是境界，而是全方位的落后
而这幻境，不正是叶远锻炼心境的好地方吗
虽然知道这幻阵乃是自主激发，不会有人知道里面发生了什么，但是叶远却不想把这些埋藏在内心深处的东西暴露出来。
一是为了锻炼自己的心境，二是为了以防万一。
毕竟他的身世实在太过惊世骇俗，若是泄露出去难免不会引起大麻烦。
而叶远现在的实力，还远远做不到自保。
不过，姬正阳显然发现了叶远的这一抹杀意，不由十分诧异。
“怎么和你大师兄闹矛盾了”
叶远笑着点头道：“父亲不用担心，只是一些小矛盾，等过了这段时间就好了。”
姬正阳也笑道：“原来是这样，那就好。家和万事兴，小打小闹没关系，可若是你们兄弟反目，这药王殿迟早会衰败下去的。”
叶远心下暗叹，岂止是兄弟反目啊
这个贼子，杀害养育了他数百年，传授他一身技艺的师尊，又残害了师尊唯一的儿子
如此逆子，天地不容
姬沧澜
他日我重回神域，定叫你粉身碎骨
“我会的，不知父亲找孩儿所为何事”
虽然心中杀意滔天，但是叶远却一丝一毫没有带出来。
叶远知道，自己在心境上似乎又有所突破了。
姬正阳听了一百脑门，苦笑道：“你看我都老糊涂了，和你一说话却忘了正事。为父炼制出了半步神丹，正要召开品丹大会，过几日诸方来贺，你且和你大师兄一起安排一下各项事宜，莫要慢待了来客。”
叶远听完浑身一个激灵
刚才他在感慨往事，完全没有思考幻境把他带到了什么时候。
现在一经姬正阳说起，叶远才猛然惊醒。这所谓的品丹大会，正是姬沧澜露出獠牙之时
这哪是什么品丹大会，这根本就是个弑父弑弟大会
所谓的各方来客，也都是姬沧澜一手安排
真不知道姬沧澜这些年是如何经营的，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    