
            高岗之上，到处都是乱石，几乎无处下脚。
这里一片荒凉，寸草不生。无论怎么看，都是一处荒地。
“思茵，这就是你上次来的地方？你不是在寻我们开心吧，万魔岭不过是一片荒地，不知道有多少人来过，你居然在这里发现了宝物？”烈火质疑道。
这里号称万魔岭，却只是一个寸草不生的地方。
而且这万魔岭，只不过是万里之内的一个很普通的地方，已经不知道有多少人来过。
如果有什么宝物，早就被发现了。
“寻你开心又怎么着，你咬我啊？”
思茵还没开口说话呢，叶远直接把烈火堵了回去。
烈火本就是火爆性子，被叶远三番两次挑衅，早已经出离了愤怒。
“臭小子，本尊撕了你的嘴！”
“来啊来啊，我就站在这，有本事你来撕我啊！”
双方剑拔弩张，黑风则是直接拦在了叶远身前，弄得烈火好不郁闷。
“好了，听听思茵怎么说。”幽杀道。
烈火冷哼一声，却是只好到一旁生闷气去了。
他实在想不明白，一头高傲的九阶黑龙，为什么会奉叶远这样的家伙为主。
对于叶远的嚣张，思茵也是一阵无奈。
这十年来，她一直都是韬光养晦，就是怕树敌太多。现在倒好，尊主们都被叶远一个个得罪光了。
她也不知道，叶远的底气到底在哪里。就凭她和那头黑龙，万万不是其他人的对手。
不过正因为如此，叶远才显得更为神秘。
“大家跟我来便是！”思茵也没有多说，只是继续往前。
过不多时，思茵来到一块较大的石头面前，道“就是这里了。”
说罢，她竟是径直走向了大石。
就在这时，不可思议的事情发生了，思茵居然直接穿过了大石头，消失不见！
“好高明的障眼法！想不到这万魔岭，竟然别有洞天！”一名尊主惊叹道。
这块大石很不起眼，即便是从它面前经过，也不可能发现什么异样的，没想到竟然联通着另外一处地方。
“我们也进去！”
一众尊主鱼贯而入，都是直接穿透了大石头。
众人只觉眼前一花，竟是来到了另外一个世界。
这里风景如画，绿树青草遍地都是，山脉蜿蜒如长龙，和天杀坑的萧瑟完全不同。
“天杀坑可是上古战场，怎么会有这种地方？”
“这里风景好美，在修罗场待的时间长了，我都不习惯这样的地方了。”
“不管了，只要有宝物，管他什么地方呢。”
这里的景色让人心旷神怡，不过大家最关心的，还是宝物在哪。
“十年前，我误打误撞进入到了这里。看到了一副神王遗骸，我拿了他的储物戒，才能有今天。不过我后来找遍了外围，也没有发现另外的骸骨了，倒是在那边发现了一个山洞。只是那个山洞是以暗玄金堵上，以我的实力根本就打不开，才不得不退出了这里。”思茵指着一个方向道。
“暗玄金！”
众人听了思茵的话，不由抽了一口冷气。
暗玄金可是极为罕见的金属，具有吞噬元力的属性。一旦炼制成圣器，可以极大地削弱对手的攻击。
这样的宝贝，居然用来堵洞口？
在思茵的带领下，众人来到了那个洞口，果然见到好大一块暗玄金。
“好大一块暗玄金！光是这么大一块暗玄金，就已经不虚此行了！”有人惊叫道。
这个洞穴有一人长宽，能堵住这么大一个洞穴，可想而知这一块暗玄金有多大。
众尊主这才明白，思茵为什么要找叶远来了。
暗玄金虽好，但是他们这些尊主，根本就没有能力将它移开。
道玄境武者虽强，但是炼体的武者极少极少，尊主们虽然元力境界很强，可是论肉身的强度，他们比叶远还差了十万八千里。
在元力无用的情况下，显然只有叶远才能移动这块暗玄金。
“叶远，龙皇领地之中你们已经得了很多重宝，这个暗玄金门，还要劳烦你动手移开了。”这时，幽杀开口道。
能让幽杀尊主用这种商量的语气来说话，叶远也算是第一人了。
可是叶远一点受宠若惊的觉悟都没有，微微笑道：“开门可以，这块暗玄金归我                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    