
            “看样子，你因为要改造我的双眼，耗费了不少精力，这才使得韩通冲破了幻境啊！”叶远无奈地看着日月天瞳道。
这里，唯一能够和日月天瞳对抗的，就是持有灵犀破灭镜的韩通。
可是刚才日月天瞳为了改造叶远的双眼，要耗费大量的精力，这也让密幻天镜有所松动。
韩通终于利用这个机会，一举冲破了密幻天镜，回到了现实。
日月天瞳见到韩通冲破了幻境，不惊反喜，对叶远道：“小子，把我放了，我来替你对付他！”
叶远轻蔑地看了他一眼，道：“你就死了这条心吧！你还是好好考虑考虑，把璃儿放出来吧！等我解决了韩通，你如果还没做出决定，我不介意将你抹杀！”
说到后来，叶远杀意腾腾。
日月天瞳神色一凛，连忙道：“他手上有神器，你不可能是他的对手！”
叶远撇了撇嘴，不屑道：“神器而已，说的好像谁没有一样！你就好好在这里待着吧，镇魂珠的威力，不用我多说，想必你也知道。你自己找死，就怪不得我了。”
日月天瞳不由一阵无语，神器而已？
这小子，说的难道是镇魂珠？可是以这小子现在的实力，根本就无法催动镇魂珠好不好？
叶远缓缓睁开双眼，眸中透出阵阵精芒！
韩通正盯着叶远的眼睛看，待得叶远睁开双眼，竟然让他神情一阵恍惚。
他连忙别开脸去，不敢再看叶远的眼睛。
这小子，绝对是得到了日月天瞳！
叶远轻轻拭去两行血泪，再看这个世界，仿佛变得不一样了。
他做的第一件事，就是将月梦璃、月灵语他们都收进了昊天塔之中。至于其他人的生死，和他就没有关系了。
“小子，日月天瞳，是不是被你得去了？”韩通沉着脸道。
叶远淡淡道：“是又如何？”
“哼，如何？交出日月天瞳，本座饶你不死！”韩通冷哼道。
叶远看着他，不屑道：“放你的狗屁！我要你把灵犀破灭镜给我，你给不给？”
韩通脸一黑，沉声道：“小子，你以为你有跟我叫板的资格？你手上的宝塔，不过是件准神器罢了，真要和我交手，你那宝塔能不能保住还不一定呢！”
“嘁，神器而已，拽什么拽！你不会以为，这天底下就灵犀破灭镜一件神器吧？”叶远一脸不屑，缓缓拿出了圣龙令。
韩通原本一脸不屑，如果拿着神器都不拽，那还有什么可以拽的？
在此之前，神域根本就没有神器出现过好不好？
可是当叶远拿出圣龙令的那一刻，韩通瞳孔骤缩，满眼的惊骇之色！
他虽然不认识圣龙令，但是圣龙令上传出的波动，一点也不比灵犀破灭镜弱。
不对，应该说比灵犀破灭镜还要强！
同为神器，圣龙令可是龙族的至高神器，威能不可想象。
“你你竟然也有神器！这这怎么可能？你手上有一件准神器，竟然还有一件神器！你你”
韩通崩溃了，这小子的机缘，未免也太可怕了吧？
这两件东西，随便拿出一件都可以震动神域，可是这小子，居然一出手就是两件！
然而韩通的震撼，远远比不上日月天瞳，因为他认出了圣龙令！
圣龙令可是龙族至宝，随着龙族族长龙战的失踪，已经再没有了消息。然而十几万年过去了，圣龙令居然重见天日！
“这小子到底是什么人？圣龙令、镇魂珠，任何一件都是让神域颤抖的东西，竟然全在他的手上！”
日月天瞳的震撼无以复加，这两样东西，只要得到一件就足以受用终生了。可是这小子，居然一下子得到两件。
不对，刚才韩通说这小子还有一件准神器。
日月天瞳忽然觉得，这个世界太疯狂了！
不对，是自己太疯狂了，居然找到这么一个人来当宿主，这不是老寿星吃砒霜活腻歪了吗？
此时的日月天瞳，除了苦涩还是苦涩，实在是找不到形容词来形容自己此时的心情。
好不容易修成了元灵，以为可以横空出世，结果门还没出呢，就把自己给玩死了。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    