
            醉星楼，人来人往，熙熙攘攘。
楼内，一个身穿华服的中年人显得有些焦急，来回不停地踱步。而他旁边还端坐着一名中年人，倒显得十分沉稳。
“大哥，那刘安怎么一点消息也没有，难道那壮汉的毒被叶航给解掉了”
说话之人正是那踱步之人，叫万东洋，乃是万东海的同宗兄弟，也是一位丹师。端坐着的自然就是醉星楼楼主万东海了。
万东海却是气定神闲道：“东洋你稍安勿躁，叶航有几斤几两我太清楚了，他不可能解了那毒的，我们就在这坐等好消息传来便是。”
“哎呀，大哥，这药香阁和咱们打擂台这么多年，好不容易遇上这么个机会，不把他们彻底打垮怎消我们心头之恨”万东洋咬牙切齿道。
“呵呵，东洋啊，你这毛躁的性子还是得改一改，否则很难突破到大丹师境界的。那壮汉所中之毒颇为奇特，若是我所料不错，当是传说中的七彩流云蟒之毒。若非早年我在一本残缺典籍上看到过只言片语，只怕这次遭殃的反而是我们醉星楼了。但是既然让我遇上了，那就活该叶航倒霉了。只是倒霉归倒霉，想要藉此扳倒叶航却是不大现实，这件事最多让我们在生意上压过他们罢了。”万东海依旧是古井不波。
被万东海如此说，万东洋脸上却没有半点不愉。丹师到大丹师这一步看起来简单，实际上却是难如登天，否则整个秦国的大丹师也不会如此稀少了。
不过他这急躁的性子怕是不准备改了，依旧焦急道：“大哥，我怎么总是感觉不对劲要不然咱们还是派个人去打听一下那边的情况吧”
万东海怕打草惊蛇，惹得叶航注意，除了刘安之外，并没有派人过去打探消息。不过那边若是闹将起来，这边也早该收到消息了。
难道真出了什么意外不成
“好吧，你派个人过去打探一下。”万东海沉吟了一下，说道。
万东海倒是不担心刘安会出事，毕竟他表面上和醉星楼没有半点瓜葛，只是一名妖兽猎人罢了。
万东洋领命，正要出去派人，却听到门外响起一阵急促的敲门声：“楼主，大事不好了，有人来闹事了。”
“哗”地一声，门从里面被拉开，万东海冷着张脸对掌柜道：“是谁”
“谁吃了雄心豹子胆，敢在太岁头上动土你们都是干什么吃的”万东洋一听有人闹事，暴躁脾气立马就上来了。
掌柜苦着脸道：“他他们也不算是来闹事的，是是来看病的。”
见到万东海的脸色沉了下来，掌柜连忙改口道：“不不不，他们他们是借看病来踢馆的。”
“到底是谁”万东海的耐心已经快被消磨光了。
“是是叶家的那个纨绔，叶航的儿子叶远。”掌柜颤巍巍道。
“一个纨绔就把你吓成这样，你是的吗你这掌柜还想不想干了”万东洋一听是叶远，恨不得撕了掌柜。
“算了，我们去前面看看。”万东海发号施令道。
三人来到前厅，就见到一个少年大模大样的坐在原本掌柜该坐的地方。万东海狠狠剜了掌柜一眼，此时却不是惩罚他的时候。
万东海正要对付叶远，却瞟到躺在地上跟死狗一样的刘安，不禁心头一跳。
叶远见到万东海出现，不紧不慢地站起来，来到他面前，笑道：“万楼主，小侄今天来的有些唐突了，还请不要见怪。”
万东海脸上的肌肉都有些抽搐了，强压下一掌拍死叶远的冲动，挤出一丝难看地笑容道：“哪里哪里，原来是贤侄，我当是哪个不长眼的小畜生来我们醉星楼撒野呢。贤侄要来，事先打个招呼也好，免得我们失了礼数。”
万东海最然恨得牙痒痒，嘴上却不肯吃了亏，把叶远骂成了小畜生。谁都知道醉星楼和药香阁不对付，但是大家表面上还是会和和气气。都是敞开大门做生意，真要是大打出手，以后谁还敢来看病
叶远心里暗笑万东海的心胸狭窄，嘴上却仍是笑道：“哪里哪里，我这也是救人心切，不得已才上门叨扰。久闻万楼主丹道乃是秦国第一，小侄这才上门讨个救人的法子。”
叶远这一说，万东海恨不得生撕了他。若是这里只有他醉星楼一家，这话说了也就说了。可是叶远来醉星楼这一路上敲敲打打，生怕不知道他带人来醉星楼踢馆一样，引来了不少同行，此时已经把醉星楼的前厅围了个水泄不通。
当着这么多同行的面说万东海是秦国第一，就十分的诛心了。要知道，这皇城的大丹师可不止万东海和叶航二人。不说别人，就说皇室中也有一位大丹师。这话要是传到皇室耳中，他万东海可就如坐针毡了。
皇室的情报系统遍及全国，鬼才知道这围观的人当                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    