
            “如果你是盘音，你会大张旗鼓地把内奸逼入祖灵之地，再把内奸放到白虎一族来吗？这不是明摆着告诉你们，我是内奸吗？”
叶远的话，让那些个质疑他的族长不由一窒。
是啊，天魔虎族和白虎两族之间，除了族长运筹帷幄，直接交锋的就是盘音和戎琨。
这些年来，盘音的手段大家都是有目共睹的。
这种低级的错误，盘音是绝对不可能犯的！
就算是做戏，这种戏码未免也太低级了一些，根本就不像是盘音的手笔。
“那你倒是说说，盘音为什么会放你离开。”一个族长冷哼道。
叶远笑道：“很简单，因为他害怕祖灵之地的守陵人，而我和白光……跟守陵人关系莫逆。”
此话一出，所有人都是大惊失色。
叶远和白光，居然和天魔虎一族的守陵人关系莫逆，这听起来怎么都觉得别扭啊。
“哼！还说你们不是内奸！我倒是想知道，白光身为白虎一族的族人，为什么会和守陵人搅和到了一起？”戎茚冷哼道。
叶远似笑非笑地看着他，笑道：“不止如此呢！白光在祖灵之地里，可是得到了天大的机缘！白光，将你的血脉展示一下，让各位长老看看，你到底有没有资格当这白虎一族的少族长！”
“是，大哥！”
白光应了一声，毫无保留地将自己的血脉威压展示了出来。
就在他的血脉威压全开的一瞬间，包括大长老戎琨在内的所有长老，都是大惊失色。
“圣级血脉！竟然是圣级血脉！天呐，这怎么可能？”
“极其精纯的白虎血脉，我……我竟然有种顶礼膜拜的冲动！”
“我没有眼花吧？白光才九阶初期，他竟然已经突破到圣级血脉了，真是天佑我白虎一族啊！”
一众长老惊叹声四起，就连戎茚，也是一脸的目瞪口呆。
如此可怕的血脉之力，他们在大长老身上也没感受到过啊！
至于族长，常年处于闭关状态，也不知道他突破了圣级血脉没有。
可问题是，族长已经年迈，而白光的年岁，在白虎一族中连青年都算不上。
等他的实力达到了神王境界，这妖域还有谁是他的敌手？
这样的人不当少族长，还有谁适合当少族长？
震撼良久，戎琨才长长吐了口浊气，看向白光的眼神，都变得不一样了。
“小光，你在祖灵之地，到底得到了什么样的机缘，竟是突破了圣级血脉？天魔虎族的祖灵之地，又为何能让你受益匪浅？”戎琨平复了心情，问道。
白光道：“这个我也不知道，我自己也十分奇怪。不过我在祖灵之地中，看到了白虎一族先辈的灵位！想来……我们白虎一族，和天魔虎族其实颇有渊源吧？”
两族的秘辛，白光并不打算现在说出来，但是透露一点风声出来，也好让大家心中有个数。
白光的话，在白虎一族掀起了滔天骇浪。
“什么？天魔虎族的祖灵之地，竟然有白虎一族的先辈灵位？这……这怎么可能？”
“天魔虎族生性残暴，和白虎一族格格不入，怎么可能跟我们有渊源？”
“天魔虎族和白虎一族可是世仇，两家绝对不可能有半点关系！”
各大族长们炸开了锅，对白光的这种说法嗤之以鼻。这种代代相传的观念，突然遭到了扭转，这让他们本能地就去排斥。
白光见到众人的表现，不由和叶远交换了一个眼神，颇多的无奈。
果然，整合两族不是那么容易的事情啊。
“好了，此事容后再说！圣级血脉，对我白虎一族来说意义非凡，想必大家对白光候选人的身份，也不会再有质疑了。至于叶远，本座知道他是有这个能力从天魔虎族带回凌九山的，否则也不会派他前去。现在他做到了，本座自当遵守诺言。那方绡和她的父母就留在族中，不过他们的行动，却要受到严密的监视！白光，你应该能够理解吧？”
戎琨最终制止了众人的议论声，将此事终于定下了论调。
白光拱手道：“多谢大长老通融！白光从回到流光一族的时候就说过，我是受了传承记忆的召唤，才回到族中，所以我对白虎一族，绝无二心！我之真心，天日可鉴！”
戎琨点点头，笑道：“                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    