
            十天之后，白虎一族少族长考验大典如期开始。
这件事对于白虎一族来说，是一件影响深远的大事，甚至可能关系到今后万年的兴衰。
所以四象家族无论哪一家举行这种仪式，一般都会邀请其他几家一同前来观礼。
一方面是做个见证，另一方面则是在其他几家面前显示一下后辈弟子的实力。
妖域整体实力不及人族，所以在对待人族的事情上，四象家族都是一致对外的。不过在妖域内部，同样存在着竞争关系。
所以白虎圣祖在见到叶远的返祖龙魂时，显得特别的不爽。
天边一道道身影，正极向白虎一族靠近。数名容颜极美的女子悠然而下，仙气飘飘，给人一种赏心悦目之感。
“呵呵，多年不见，洛仙子依旧是风华绝代啊！”戎琨笑着迎了上去。
这一行来的，却是朱雀一族。
戎琨口中的洛仙子，是朱雀一族的长老洛青萍。
她的身后，跟着两名容貌极美的女子，一个火热如风，一个冰冷如雕。
洛青萍很是受用，却淡然笑道：“都一大把年纪了，还什么风华绝代？如今，都是年轻人的天下了。”
戎琨笑着寒暄了几句，命人将洛青萍等人引入了席中。
紧随朱雀一族之后，玄武一族也是到达白虎一族。
当然，除了这四象家族之外，还有一些其他和白虎一族交好的族群，也是应邀过来观礼。
最后姗姗来迟的，自然是实力最强的青龙一族了。
“哈哈，没想到这次龙族竟是派剑波兄前来，倒是让戎某大为意外啊！一别经年，剑波兄的实力似乎又有精进了啊！”戎琨大笑着迎了上去，显然和龙族来人十分熟稔。
龙族这次派来的长老名叫敖剑波，一身实力却是不输大长老戎琨，深不可测。龙族派他前来，也算是对白虎一族这场盛典极大的脸面了。
“戎琨，你这老儿，就知道取笑敖某！我们这些老家伙，都半截身体入了土，一身实力不倒退就不错了，哪来什么精进？”敖剑波笑骂道。
“嘿，你这老头，还是这般谦虚！整个神域，有谁不知道你敖剑波将龙波修到了灵级中期巅峰，一身实力早已经通天彻地？”戎琨一边引路，一边笑着恭维道。
其实也不算是恭维，这敖剑波的实力的确可怕。他的龙波早已经修炼到了灵级中期，配合强大的龙族武技，在妖域罕有敌手。
在龙族的一众长老之中，这敖剑波也是最难缠的一位。
敖剑波笑道：“好了，你这老儿就不要给我戴高帽了！来，锦豪，涵薇，还不见过戎琨大长老？”
敖剑波身后，一男一女两个年轻人上前见礼道：“龙锦豪、龙涵薇见过戎琨大长老！”
戎琨早就注意到了这两个年轻人，想来是龙族这一代的佼佼者。尤其是龙锦豪此子，深邃内敛，给人一种大气磅礴的感觉，不可小觑。
见到戎琨的表情，敖剑波也是心中一笑。
这种场合，本就是各族展示自己实力的时候。
敖剑波带着两个龙族的年轻俊杰，就是为了让各族知道厉害。
他青龙一族，永远是妖域的老大哥！
“起来吧！不错，不错！你们青龙一族永远是人才济济，真是羡煞了我们啊！想必龙族的少族长，就要在这二位当中产生了吧？”戎琨笑道。
龙锦豪拱手谦逊道：“回大长老，少族长之位，锦豪却是不敢想的。”
听了这话，戎琨却是变色一变。
虽然没有交手，但是戎琨猜测这龙锦豪的实力，恐怕比之白光也是丝毫不差。
这样的实力，竟然都不敢想少族长之位，难道龙族的年轻一辈，还有更强的存在？
敖剑波察言观色，对于戎琨的表情很满意，笑道：“锦豪可不是谦虚，他的实力的确不俗，奈何敖D那个小子太过妖孽，小小年纪已经将龙波修炼到了灵级初期。这少族长之位，锦豪恐怕是争不过他的。”
戎琨听了不由面色一变，年轻一辈之中，竟然有人将龙波修炼到了灵级初期，这未免也太过变态了啊！
“咦？大长老，怎么流光一族的席位之中                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    