
            不怪盘音面色大变，这古朴沧桑的气息，和守陵人的气息一般无二。
也就是说，放叶远离开，是守陵人的意思！
可是，这怎么可能？
守陵人可是天魔虎一族的守陵人，没有道理为一个人类的小子做到这一步吧？
回想起他焚香祷告，请求进入祖灵之地的时候，那边传递回来的信息，盘音确定，守陵人的确是要保护叶远！
然而，这是没有道理的事情啊！
盘音现在很郁闷，非常郁闷！
费了这么大的劲，到头来竟然是这种结果，这让盘音有些无法接受。
可是守陵人一脉在天魔虎一族有着极为特殊的地位，即便是族长，也不敢违逆守陵人的意思，更不要说他这个大长老了。
见到盘音脸上的迟疑之色，叶远似笑非笑道：“怎么，大长老莫非想要违逆守陵人的命令？以大长老的资历，当是能进入祖灵之地的，但是如果和守陵人作对的话，别说是你，恐怕你们这一代人，都无法进入祖灵之地了。”
盘音闻言面色一变，叶远这话，确实是戳到了他的痛处。
死后进入祖灵之地，对天魔虎一族来说是一种莫大的荣耀。
这是一种来自灵魂深处的信仰，盘音也无法超脱。
无法进入祖灵之地，这是盘音所不能接受的。
“你们在祖灵之地，到底发生了什么？为什么守陵人，会特意为你们做这种事情？”盘音沉声道。
叶远耸耸肩道：“想知道的话，自己进去问守陵人不就好了？如果现在进不去的话，等你快死的时候进去问，也是一样的。”
“你！”盘音不由一阵气结。
“怎么，大长老真的不想进祖灵之地了？”
盘音脸色阴晴不定，纠结了一阵之后，终于还是让开了身位。
叶远气定神闲地从盘音身边经过，忽然转过身对他笑道：“对了，大长老，你们天魔虎族和白虎一族，好歹都是虎族，这样世世代代杀来杀去多没意思。如果你们团结起来，恐怕足以和龙族相抗衡了。”
白虎一族虽然强大，但是分裂之后显然实力大减。
在四大神兽血脉之中，反而是白虎一族最为弱势。
也不知道当年天魔虎族和白虎一族到底发生了什么，竟然让两大族群的厮杀，延续了这么多年。
“哼！我们两族之事，轮不到你一个外人插手！”盘音怒哼道。
叶远无奈摊了摊手，直接融入天地离开了。
数道人影飞近，几名神王正好看到了这一幕，不由十分诧异。
“大长老，那小子怎么走了？”一个神王疑惑不解道。
大长老面色一沉，道：“不知为何，守陵人竟然护着这个外族的小子，这其中肯定是有什么蹊跷！先让他们都撤回来吧，此事还需从长计议。”
盘音的话，让一众神王面色大变。
叶远私闯祖灵之地，守陵人不但没有杀了他们，还要护着他们离开天魔虎一族，这简直是太匪夷所思了。
……
“噗通！”
白光一脚踹去，直接将凌九山踢得跪倒在地。
从祖灵之地中出来之后，白光对天魔虎族和白虎一族的看法有了极大的变化。
可是对于这个凌九山，他是半点好感也不看。
“大长老，叶某幸不辱命，带着凌九山归来了。还希望大长老遵守约定，白光和绡儿的事情，白虎一族应该可以承认了吧？”
这是叶远和戎琨的约定，叶远带回凌九山，白虎一族不再干涉白光和绡儿的事情。
另外，叶远此行还救回了绡儿的父母，让她没有了后顾之忧，可以说是一箭三雕。
当然，这一行真正受益的地方，还是在祖灵之地里。
在那里，白光完成了蜕变，而叶远则是知道了自己返祖龙魂的秘密。
大殿里，所有族长和长老会的长老们，都见鬼一样地看着叶远。
他们实在无法想象，叶远是怎么完成这个不可能完成的任务的。
大长老挥了挥手，让人将凌九山带了下去。
比起凌九山，戎琨现在更感兴趣的，还是叶远怎么从祖灵之地里出来，又是怎么逃出天魔                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    