
            “嘿嘿，看来你终于察觉到什么了！返祖龙魂居然出现在一个人族身上，真是极大的讽刺啊！如果我没有猜错，你前世肯定是荒废了数百年的时间，直到这一世才另有机缘，修行了龙族功法吧？”白虎之灵竟是幸灾乐祸了起来。
看得出来，这白虎之灵竟然是有些吃醋了！
毫无疑问，返祖龙魂和完美白虎之体，在四大神兽族群中都是极其罕见的。而返祖龙魂的罕见程度，比完美白虎之体更甚。
原本确定了白光的完美白虎之体，叶远也是很替他高兴的，可他没想到，自己竟然成了什么返祖龙魂。
“圣祖前辈，返祖龙魂到底是什么？”叶远忍不住再次问道。
“哼！你以为我会告诉你吗？想知道，去龙族问去！”白虎之灵冷哼道。
叶远闻言不由一窒，这白虎之灵居然耍起了小性子。眼前这个家伙，真的是白虎一族的圣祖大人吗？
不过就在这个时候，白虎之灵的身形忽然渐渐变得暗淡起来。
“时辰已到，尔等好好辅佐这小子，切莫被龙族压了风头！本圣祖去也！”
说完，白虎之灵身上的光芒渐渐变暗，最终化作一团虚无。
叶远看着这一幕，久久无语。
想不到进入这祖灵之地，竟然遇到了这样的事情。
他想了想，拱手问樊麟道：“樊麟前辈……”
话还没有问完，樊麟以手势止住了叶远继续说话，大有深意道：“圣祖大人都不肯说，你小子就不要为难我了！这件事，休要再提！”
叶远一阵无语，只好放弃。
而就在这时，白光忽然呻吟了一声，可怕的白虎威压一瞬间爆开，充斥了整座大殿！
白光缓缓睁开了双眼，凌空而立，仿佛一尊高高在上的君王，傲视众生。
樊麟面色一变，旋即露出了狂喜的神色。
他冲着白光深深一拜，其他守陵人也是面露敬服之色，跟着樊麟一起拜了下去。
“恭喜少主通过圣祖考验，突破圣级血脉！”一众守陵人异口同声道。
白光缓缓点头，道：“樊麟，这次……却是要多谢你了！”
此时，樊麟对白光的态度和之前判若两人，恭敬道：“这是我们守陵人一脉的职责所在，少主不必多礼。”
白光点了点头，却是没有再多说什么。他飘然落下，停在了叶远身旁。
“大哥，没想到我们误打误撞之下，竟是在祖灵之地得到了天大的机缘！”白光笑着对叶远道。
对于白光现在的状况，叶远也是十分诧异。
白光的实力提升并不大，但是刚才释放出来的白虎血脉威压，明显比王级血脉强了不知一筹。
叶远知道，圣级血脉在如今的妖族之中，是极难达到的。
一个时代，也未必有一人能够达到！
可是白光在接受了白虎之灵的洗礼之后，竟然直接突破了圣级血脉！
这是一个十分可怕的进步，因为圣级血脉再往前一步，就是神级血脉了！
一旦达到神级血脉，白光就能突破神境，成为真正的神兽！
这份机缘，对白光来说不可谓不大了。
叶远可以炼丹让白光在境界上有所突破，但是妖族的血脉，他却是无能为力。
这是内在的因素，任何丹药都帮不上忙。
白光的血脉早就达到了王级，但是距离圣级，却是还有极大的一段距离。
要知道，就是白虎一族的族长，也未必能达到圣级血脉。可是白光在白虎之灵的考验之后，竟是直接晋级到了圣级血脉！
若非如此，樊麟也不可能对他的态度有如此大的转变。
“哈哈，你小子现在，可是真正的白虎一族少主了！圣级血脉，这个消息一旦公开，妖域势必会震动不已。”
白光突破，叶远自然也替他高兴。
白光却是笑道：“白光能有今天，还不都是拜大哥所赐？如果没有大哥，我这时候恐怕早就被剥夺了少族长候选人的资格。”
白光心里跟明镜似的，知道这一切都是叶远给他带来的。
以前的事情就不说了，这一次叶远先是帮他洗脱罪名，再是帮他挽回了爱                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    