
            一只虚幻的白虎，就这样在众人上空成形。
“恭迎圣祖降临！”
樊麟带着守陵人一脉，向这只虚幻的白虎直接拜伏了下去，显得尤为恭敬。
这白虎虽是虚幻之体，但是透露出的气息，几乎让叶远和白光窒息。
二人对视了一眼，都从对方眼中看到了震撼之色。
白虎之灵刚刚出现，显然还有些不太适应，目光略显呆滞。
不过很快，他就适应了过来，目光竟是定格在了白光身上。
“嗯，距离上一次召唤，已经有十多万年了吧？这次召唤本圣祖，是为了这个少年？”白虎缓缓道。
被白虎之灵这么盯着，白光觉得自己的灵魂都快要出窍了。
樊麟恭敬道:“是，圣祖！十多万年来，他是我们遇到的第一个完美白虎之体。”
白虎的目光再次落在了白光身上，缓缓开口道:“不错，的确是完美白虎之体，可惜……开发程度太低了！”
被白虎这么盯着，白光的呼吸变得急促起来。
这白虎之灵太可怕了，举手投足之间，都自然而然带出可怕的法则波动。
守陵人的气息，已经足够可怕了。可是和这白虎一比，根本就是一个在天一个在地。
“你……你是神道强者吗？”白光有些心虚地问道。
“哈……哈哈……”
听了白光的话，白虎忽然大笑起来。
樊麟面色一变，连忙对白光道:“白光，休得无礼！圣祖大人乃是始祖之孙，神道强者在他面前，也得俯首称臣！”
樊麟的话，叶远和白光都是浑身一颤。
神道强者也要俯首称臣，这是要多么可怕的实力？
这等境界，他们根本无法想象。
十万年了，神道之后是什么，已然泯灭在了历史长河之中。不过毫无疑问，神境强者之间也有高低之别。
而这个白虎圣祖，显然就是神境强者中极为强大的存在。
白虎之灵缓缓道:“这片天地之间已经缺失了部分法则，想要突破神道，难如登天，可惜了你的完美白虎之体！好了，本圣祖时间不多，少年，能提升多少，就看你自己的造化了！”
白虎之灵伸出一只虎爪，轻轻点在了白光的眉心之中。白光浑身一震，脸上浮现出痛苦之色，整个人悬浮到了半空之中。
白虎之灵巨口一张，一个巨大的光球从他的口中吐出，将白光包裹了进去。
此时的白光，就像是回归胎息之中，浑身散发出阵阵光晕。
做完这一切，那白虎之灵的目光却是落在叶远身上。
那幽幽的目光，让叶远整个人都感到不自在，竟是让他有种逃走的冲动。
不管是前世还是今生，叶远从来没有过这种感觉。但是这个圣祖之灵，实在是太强大了。
叶远悄悄进入了天人合一的境界，才将这种念头强行压了下去。
“为什么你们会让一个龙族的小子，进入祖灵之地？”
白虎之灵看着叶远，但是说出的话，却是让樊麟冷汗直冒。
“圣祖息怒，他……”
樊麟的话只说了一半，就被叶远抢过了话头:“此事不怪樊麟大人，是我逼他的！”
白虎之灵冷笑道:“你这小子，倒是有些义气。只是同在一个时代，我白虎一族出了个完美白虎之体，龙族却是出了一个返祖龙魂，这让本圣祖十分地不爽啊！”
叶远一愣，不由一阵莫名其妙。
返祖龙魂，那是什么东西？
饶是叶远见多识广，对此也是一无所知。
完美白虎之体，他还在上古典籍上看到过，可是这返祖龙魂，他连听都没听过。
叶远还没搞清楚状况，那边樊麟却是浑身一震，不可思议地看向了叶远。
“圣祖大人，你……你是说……叶远他竟然是传说中的返祖龙魂？”樊麟大惊失色道。
“本圣祖法眼，岂能看错？”白虎之灵淡淡道。
“可是……可是这怎么可能？叶远他……明明是个人类！而且返祖龙魂……可是百万年也难出一个啊！”
哪怕是圣祖亲口证实，樊麟还是觉得不可思议。
百万年，哪怕是对神道强者来说，也是一段极为悠久的岁月了。
百万年才能                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    