
            “剑波兄，我看……还是将贤侄叫回来吧。这一旦打起来，可是伤了和气啊！”戎琨苦口婆心地劝道。
敖剑波却是淡淡道：“琨兄，我们龙族的规矩，你也是知道的。人族武者现在是愈来愈嚣张了，居然敢在我们眼皮子底下晃悠，真是欺人太甚！今天我给你面子，只要将他的龙血抽出来即可。此人不过是个无名小卒，白虎一族不会袒护这样一个小子吧？”
敖剑波发飙也是看人的，叶远不过是个无相境的低阶武者，根本就入不了白虎一族的法眼。
就算是把叶远的龙血抽出来，白虎一族也不会大动干戈。
如果叶远是个道玄境中后期的强者，敖剑波肯定就要掂量掂量了。
毕竟这是白虎一族的地头，叶远能出现在这里，必然跟虎族有些瓜葛。
真要得罪狠了，却是不美。
也不怪敖剑波发怒，人族武者最爱的妖族血脉，就是龙族血脉，所以龙族对此是深恶痛绝。
叶远是血脉武者也就算了，可是还大大咧咧地跑到妖域的地盘上，这分明就是不把龙族放在眼里。
在敖剑波几人看来，叶远这是在挑衅龙族的尊严。
戎琨心中偷着乐，脸上却是苦笑道：“剑波兄，袒护倒不至于，只是他好歹也是我白虎一族的客人。你们这样，我很难做啊！还是让贤侄回来，否则伤了贤侄，可就不太好了。”
敖剑波一愣，先是没反应过来，旋即失笑道：“伤了锦豪？琨兄，你莫不是在开玩笑？一个无相五重的小子，能够伤到锦豪，那锦豪这些年，也白瞎了！”
戎琨叹了口气道：“剑波兄，我已经提醒过你，若是吃了亏，可不要怪我啊！不过我丑话说在前头，如果锦豪失手，你可不准以大欺小。你若动手，我可不能袖手旁观了！”
敖剑波却是满不在乎道：“有你这话就好！让老夫去对付一个无相五重，我敖剑波还丢不起这个人！”
戎琨心中偷笑不已，这老小儿刚才还在自己面前显摆，借叶远的手杀一杀他的威风，他倒是乐见其成的。
毕竟这是在白虎一族的地盘上，龙族虽有足够的理由，未免也太不把白虎一族当回事了。
这边，叶远也是动了真怒。
对方二话不说就要来抽干自己的龙血，这种事换谁心情也好不了的。
“我就站在这里，你若是有本事把我的龙血抽走，倒也未尝不可。”叶远双眼微眯，淡淡道。
龙锦豪冷哼一声，道：“敬酒不吃吃罚酒！既然你愿意尝尝被人生抽龙血的滋味，那我就成全你！”
当着这么多人的面，龙锦豪也是有意显摆一下，让大家看一下龙族年轻一辈的实力。
“轰！”
龙锦豪龙族威压全开，赫然就是王级血脉！
“蠢货！在我的王级血脉压制下，你的杂牌龙血根本发挥不出实力！你怎么跟我打？”龙锦豪一脸鄙夷道。
朱雀一族这边，一个活泼的女子轻笑道：“这人族武者倒也有些骨气，见到龙锦豪居然都敢动手。王级血脉对普通血脉有着绝对的压制作用，他一个无相五重，根本不可能是龙锦豪的对手啊！”
另一个面容冷峻的女子却道：“什么骨气，根本就是傻气！明知不可为而为之，与飞蛾扑火有何区别？”
这一冷一热两名女子，是朱雀一族年轻一辈的翘楚，冷的叫洛婉容，热的叫洛静彤。
她们见到叶远这种不自量力的举动，都是有些不以为然。
“噗嗤，婉容师姐说的倒是形象，这小子傻里傻气的，看上去倒是颇为可爱呢！”那活泼女子笑道。
“哼！有什么可爱的？人类武者最是可恶，居然炼化我们妖族的血脉来提升实力，最是该死！龙锦豪此举，也算是大快人心了。”
其实不光是朱雀一族这边，玄武一族这边同样觉得叶远是螳臂当车。
或者说，叶远出现在这里，本身就是一个错误。
而且他们对叶远这样的血脉武者并无好感，毕竟他们都是妖族，别人炼化他们族人的血脉来提升实力，他们当然不爽。
被龙锦豪的王级血脉强力压制，叶远没有半点不适之感，只是轻笑道：“你若是圣级血脉，我还真是要畏惧三分。区区王级血脉，不过尔尔。”
龙锦豪正要反驳叶远，忽然面色大变！
不光是龙                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    