
            “龙族始祖……”叶远喃喃道。
白虎圣祖的实力，肯定是强到了让人无法想象的地步。
那么龙族始祖的实力，简直可以用通天彻地来形容。
修炼到这等境界，简直就是匪夷所思的事情。
“拥有返祖龙魂的龙族，无论修行什么龙族功法，都是一点就通，而且修炼的速度，也是快到让人无法想象！只可惜……”白光欲言又止道。
叶远笑骂道：“你这小子，还跟我卖起了关子！”
白光笑笑，道：“大哥，其实我们俩差不多。其实真正厉害的天赋秘法，都是神境之后才能施展的。尤其是你的返祖龙魂，真正觉醒需要等到神境之后。可是在这片天空下，我们根本就无法踏入神境！”
叶远一听，也是苦笑不已。
这天地大道，扼杀了多少才华横溢之辈。
终于，叶远叹息了一声，道：“白虎圣祖说着片天地缺失了部分法则，所以我们无法踏入神境。看样子，要成就神道，必须要找回这部分法则。解铃还须系铃人，想要踏入神道，恐怕还是要先找到十万年前神道消失之谜。”
找回法则，听起来容易，可是做起来，却是比登天还难。
别说是神王强者，就是神道强者，找回天地法则又岂是那么容易的？
白光点点头，深以为然。
可以想见，神道消失和天地法则缺失，必然有着极大的联系。
当年到底发生了什么，这是十万年来最大的悬案。无数强者想要探寻这个秘密，可是终其一生而不得。
“只是我不明白，我明明是个人类，为什么会拥有返祖龙魂？”叶远费解道。
“这个……”
这个问题，显然把白光也问住了。
他的传承记忆之中，有的只是返祖龙魂的信息，但是叶远这种情况，显然是没有先例的。
樊麟在一边听着，不由一阵无语。
这兄弟二人，还真是谜一样的存在。
他见时候差不多了，上前对二人道：“少主，我这就送你出祖灵之地。白虎少主出世，也到了整个白虎一族的时候了。我这就通知白虎一族和天魔虎一族，让他们奉少主为主！”
白光的完美白虎之体十万年一出，而且通过了圣祖之灵的考验，突破了圣级血脉，那就是白虎一族共尊的少主。
白虎一族已经一盘散沙多年，随着白光的出世，这一切也到了终结的时候。
守陵人的职责，也在于此。
所以此时，樊麟也是急不可耐地要将白光推出去了。
可是白光却道：“不用了，你送我和大哥二人回到白虎一族即可。整个白虎一族这件事，不是一蹴而就的事情。以我现在的实力，根本无法让两族臣服。你现在将我推到台前，于我于白虎一族，都是百害而无一利。这件事，就当是对我的一个磨练吧。”
听了白光的话，叶远在一旁是暗暗赞许。白光如今也是成熟了起来，并没有因为自己得到了天大的机缘，而有所迷失。
在真正成长起来之前，低调才是最好的选择。
当他有一天真正拥有号召两族的实力时，再加上樊麟的帮助，整合起来就水到渠成了。
樊麟虽然实力极强，但是他常年守在陵寝之中，除了修炼还是修炼，对于这种尔虞我诈的斗争，却是有些缺乏见解了。
在他看来，白虎共主出世，两族之人自当遵从号令，莫敢不从。
而事实上，又哪里有那么容易？
不过叶远的话，樊麟并没有违拗，点头道：“是，谨遵少主法旨。如果少主需要樊麟的时候，尽管吩咐便是。”
……
叶远缓缓步出祖灵之地，立刻引起了天魔虎族强者的注意。
“唰唰唰……”
眨眼间，三名天魔虎族神王强者站住各自方位，将叶远围在了中间。
与此同时，一个信号冲天而起，这三人显然是通知了族中强者前来。
“大长老猜的果然没有错，祖灵之地都没有把你们困死！”
“小子，束手就擒吧！你不会以为躲了几天，就可以让我们放过你吧？”
“对了，忘了告诉你们，这片空间已经被彻底锁死！哪怕你领悟了天人合一，也不可能融入天地的！”
三大神王你一言我一语，对着叶远警告了起来。
                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    