
            一道流光划破长空，直接进入了血狱牢笼之中！
这一剑的威力，即便是隔着护城大阵，楚石他们也清晰地感受到了！
半步无量强者的全力一击，威力不可想象！
那些观战之人，甚至感觉到整个空间都在震颤。
“叶远大人！”楚石见到叶远身处绝境，声嘶力竭地喊道。
他纵身一跃，就想要冲入大阵之中。
然而就在此时，血狱牢笼之中异变突起！
一道青色的光芒由弱变强渐渐亮起，原本将叶远压制到极点的血红色光芒，竟然在这道青色的光芒之下，变得暗淡起来！
“吼！”
一道清亮的龙吟之声，响彻了整个无方城！
“轰！”
一条近乎实质的青色巨龙腾空而起，将包围着叶远的九个半步无量境强者直接打成了肉酱！
不过这九人的死亡，根本无法阻拦这条青龙分毫。
众目睽睽之下，那条青龙直接迎上了破空而来的流光，然后猛烈地撞击到了一起！
“轰！”
这一刻，周围的空间都几乎开始扭曲了起来！
巨大的余波犹如咆哮的海浪传递开来，将这世间所有的声音都按捺了下去。
离得稍近一些的那些狂风界武者，直接被这股强大的余波抹杀了，连惨叫声都没有发出来。
而稍远一些的武者，则是被阵阵气浪掀翻，根本就没有反抗的力量！
“咔……咔咔……”
忽然间，护城大阵传来破碎的声音。
这两道攻击的碰撞之强，竟然让护城大阵都寸寸碎裂！
“轰！”
护城大阵终于在余波的冲击之下，轰然崩塌！
延续了数千年的护城大阵，就这样化作了凡尘。
然而，这两道攻击的较量却是还没有结束。
青龙是叶远后发，但是此时却是将上官文睿的攻击顶了回去！
终于，这条近乎实质的青龙，将上官文睿的攻击彻底击溃，然后裹挟着强大的威势，向着上官文睿奔腾而去！
上官文睿早已经被叶远的攻击吓傻了！
这一击太强了！
强到让他这个半步无量都心生畏惧！
几乎没有任何犹豫，上官文睿掉头就跑！
然而他的速度，哪里比得过青龙？
这条青龙仿佛是有魂之物，竟是以更快地速度向着上官文睿攻了过去。
“砰！”
上官文睿直接被青龙的巨头给撞上了！
他“哇”地一口喷出血来，身体无力地坠落了下去。
九大半步无量被杀，那个可怕的血狱牢笼自然也就不攻自破了。
叶远身形一动，来到了上官文睿面前。
“给你一个机会，说出我父母的下落，我给你一个痛快！不要心存侥幸，我折磨人的手段，绝对比你想象中的，要恐怖的多！”叶远淡淡道。
听到叶远那仿佛九幽之中传来的声音，上官文睿忍不住打了个冷颤。
他能够听出来，叶远话语里那浓浓的杀机。
不过，上官文睿自知必死，对于叶远的杀机倒不是那么在乎了。
他怎么也没想到，叶远能发出如此强大绝伦的一击！
刚才那一击，已经无限接近无量境了！
就在刚才，上官文睿分明察觉到天道有一丝波动，差一点就降下了天劫！
上官文睿甚至觉得，这一掌的威力是不是不止于此，叶远是刻意压制了力量，不让它突破无边界的极限？
如果真是这样，那叶远的实力，简直是太恐怖了！
可以说是无量境之下，无敌的存在！
一个魂海境武者，怎么可能释放出如此恐怖的武技？
灵级盘龙破天掌！
刚才这一招，正是叶远最近领悟的，由灵级龙波发出的盘龙破天掌！
即便是叶远在领悟之初，也没想到灵级盘龙破天掌竟然会如此强大！
果然，龙族能够成为妖族中的领袖族群，不是一般的强大啊！
叶远在龙波的领悟上，似乎有着超乎寻常的天赋。
就在这次大军出发之前，叶远伤愈之后，终于是突破了天级的桎梏，成就了灵级龙波！
而叶远有种感觉，这                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    