
            推荐阅读：无方城千里之外的一片空旷的原野之上，十多名武者严阵以待。
七海、秦洪涛、宁一贤等等，这些无边界最顶尖的强者，正在给一名年轻人护法。
叶远双目紧闭，凝神静气，正在做突破前最后的准备。
叶远神色平静，面对即将到来的突破很淡然，然而七海他们的脸上却是一个个面色凝重，好像是自己在渡劫一样。
如今战事并没有结束，叶远是无边界最大的希望，可不能有半点闪失。
“咔……”
忽然间，一道晴天霹雳响起，原本万里无云的天空，竟然开始乌云密布。
见到这声势，七海等人都是面色一变。
“叶远这只是突破神游境，怎么会这么大的声势？”
“虽然天劫还没有完全成型，但是看这声势，简直比别人渡无量境的天劫还要强啊！”
“难怪叶远在魂海境就拥有如此恐怖的实力，他这突破时的天劫，太过骇人了！”
叶远渡劫的声势自然骇人无比，若非如此，当初他怎么能凭借天劫，将神游三重的上官云榕劈得降落了两重小境界？
不过在叶远看来，这次的天劫和上次比起来，还是差了一些的。
毕竟上一次他是突破下三境的大门槛，天道对他的阻碍要比这一次强大太多。
这样的事情，必然还会发生在中三境突破上三境的时候。
这一点，叶远早就做好了心理准备。
这种突破天道束缚的提升，是生命的一次大幅度跃迁，必然会遭受天道无情的抨击。
而叶远的实力比普通武者强太多了，所受到的阻击肯定比普通人强大许多。
“轰轰轰……”
疯狂的电蛇狂舞而下，猛烈地轰击着叶远所在的地方。
然而叶远那里，并没有半点元力的波动。
“嘶……叶远竟然用肉身硬抗天劫！不对！他……他是在用天劫淬炼肉身！”七海见到这一幕，喃喃道。
叶远渡劫的方式，给他带来的冲击力太强大了。
他从来没有想过，渡劫竟然可以用这样的方式。
第一轮天劫，叶远竟然连元力都懒得用！
在那些狂暴的电蛇之中，叶远仿佛一叶扁舟，然而这一叶扁舟，却仿佛钉在海面上一般，纹丝不动！
蓝紫色的雷电之中，一道青芒渐渐亮起，叶远的肌肤之上，竟然隐隐生出了一片片青色龙鳞！
雷劫越来越强，但是叶远却觉得有越来越弱的趋势，轰在他身上竟然越来越没有感觉。
“啧啧，龙族的肉身之强，果然非同一般！不知道我这肉身一直强化下去，能够达到什么程度！”天劫中，叶远感叹道。
很快，第一轮天劫过去了，叶远毫发无伤。
这一幕，看得护法的七海他们久久无语，甚至一时间忘了自己今天来的任务。
在如此恐怖的天劫之下，竟然有人能毫发无伤！
叶远这个家伙，真是个变态！
这是现在所有人不约而同的想法。
那天叶远灭杀十大半步无量强者，他们都被叶远收进了昊天塔之中，根本就没有见到叶远出手。
叶远的强大，只是他们臆想出来的。
而今天叶远渡劫，他们终于亲眼看到了叶远那摄人心魄的强大！
尤其是七海，他距离渡劫飞升已经不远，对于天劫的强大更是有着冥冥之中的感应。
他自忖在这样的天劫之下，即便能够渡过，也很难做到像叶远这样轻松。
很快，第二轮、第三轮、第四轮，天劫一轮比一轮猛烈，不过叶远都很轻松地渡过去了。
到第五轮的时候，双色雷劫如期而至。
“五九天劫！雷魂双劫！嘶……”见到那震慑人心的一幕，七海倒抽了一口冷气。
七海再一次深深地感受到了，叶远实力的强大！
此时的双色雷劫比叶远突破魂海境的时候强大了太多，但是叶远这一个大境界的成长却更多！
当时将叶远重创的双色雷劫，此时并没有给他带来太多的困扰，甚至连那颗黑珠都没有动用。
天劫消散，天空又恢复了清明。
“你们看，那是什么！”忽然有人                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    