
            “赵天胤，给我滚出来！”
中央王城上空，一道人影凌空而立！
叶远的声音如滚雷一般，瞬间传遍了整座中央王城。
叶远直接穿过了护城大阵，进入了王城之中。
这一次，他没有必要向上次一样偷偷摸摸了，他如今有这个实力和赵天胤叫板！
叶远这一声吼，立即引起了所有人的注意。
“这……这人是谁啊？竟敢直呼风皇陛下的名讳，不要命了吗？”
“你这蠢货！这小子明显来者不善，如果不是个傻子，就是有真本事的，你说他要不要命？”
“你才是蠢货！这世上，有谁能是风皇陛下的对手？他可是无量境强者！这小子虽然实力不错，可撑死了也就是神游一重而已！”
“……”
那人竟无言以对！
在这些狂风界武者看来，叶远纯粹是来找死的。
因为这个世上，根本就不可能有人是风皇陛下的对手！
在他们心目中，风皇陛下是无敌的存在！
只是……叶远今天来，就是为了摧毁他们心中那个无敌的王者！
栖霞山上，星渊正在给众弟子讲道，听到这个声音不由面色一变。
“是谁这么大胆子，竟敢挑衅风皇陛下！唔……这个声音好熟悉啊！”
“是小师弟的声音！师傅，是小师弟回来了！”施浩然很快认出了这个声音，半惊半喜道。
星渊第一时间就认出了叶远的声音，此时脸上露出了复杂的神色，叹道：“叶远归来，他又怎能还是你们的小师弟？恐怕就连为师，也不得不称呼他一声大人了！”
施浩然面色一变，道：“师傅这话是何意？”
星渊摆手道：“不要问了，随为师出去看看就知道了！”
说罢，星渊起身出门而去。
一众弟子惊疑不定，也跟着他出门而去。
与此同时，城中无数大家族都被惊动，纷纷出门观望。
不过让他们大跌眼镜的是，空中那道稍显瘦弱的少年，只是一个神游境武者。
这样的实力，放在中央王城之外还算不错。可是哪怕中央王城精锐尽出，他也是排不上号的。
这样的实力，怎敢和风皇大人叫板？
两年之前，叶远在中央王城大杀四方，但是那时毕竟叶远实力还弱。
这两年之中，叶远无论气质还是实力，都和那时天差地别，自然很少有人能想起，眼前这个少年就是当日大闹王城的叶远。
而且叶远今天这个声势，比起当年那次来，更是浩大了许多。
当日只是在广场上，而这一次叶远一声吼，却是惊动了中央王城的所有高手！
此时的叶远闭着眼睛，双手抱胸，静静地等待赵天胤的回应。
不过，赵天胤在狂风界的地位，依旧是至高无上。
叶远如此张狂地一吼，自然引起了许多高手的不满。
很快，就有不怕死的冲了上去。
“哪里来的不知死活的小子，竟敢直呼风皇大人的名讳！找死！”
这是一个神游三重的强者，不由分说就向叶远招呼了过去。
叶远没有动，却是有一道淡淡的虚影从他身上分离而出。
拿到淡淡的虚影只是轻轻地一指点出，那个神游三重的强者，就这样直落落的从空中掉了下去。
见到这一幕，所有人都是倒吸了一口冷气。
“那……那是神魂凝形！这……这怎么可能？”
施浩然他们刚刚从栖霞山出来，就见到了这一幕，把施浩然震惊的说话都结巴起来。
星渊也是目光一凝，他没想到两年不见，叶远竟然已经强悍到如此地步了！
神游一重对付神游三重，竟然连一招都没有出，用凝形的神魂直接秒杀！
而且……在神游一重就神魂凝形，这是什么概念？
即便星渊知道叶远曾经丹帝的身份，见到这一幕也是震惊不已。
不过话又说回来，如果叶远没有足够的实力，也不可能这样放肆地公然挑战赵天胤。
“无量境”这三个字，可不是说着玩的！
“现在你们知道，我刚才话是什么意思了吧？”星渊感慨道。
施浩然和一众师兄弟对视了一眼                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    