
            推荐阅读：“叶远，对不起！我没有保护好令尊令堂！”
七海的话里透露着浓浓的自责。
他是无边界的最强者，也是界主大人，居然连敌人的意图都没有察觉，老巢就被一锅端了，的确是很失职的行为。
如果是以前，七海即便有些自责，也不会这样说出来的。
可是现在，叶远竟然已经成长为比他还要强大许多的武者。
面对叶远的时候，七海那点优越感已经烟消云散了。
如今的叶远，才是整个无边界最强的人！
叶远摇头道：“算了，现在纠结这些也没有多大用处。赵天胤以有心算无心，无方城破也是在意料之中的事情。”
即便是叶远自己，也想不到赵天胤竟然能造出九个半步无量的高手出来。
所以从一开始，就注定了无方城沦陷的结局。
待众人坐定，叶远却是坐在了最上首的位置。
那里，代表着最强者的地位！
“如今狂风界大军在无边界折损严重，已经翻不起多大的浪花来了。从今天开始，你们开始着手进行反击！不过狂风界败局已定，也受到了应有的惩罚，就不要过多造杀孽了。愿意投降的，先把他们集中起来，然后统一送回狂风界。”叶远以上位者的姿态吩咐道。
“是，叶远大人！”宁一贤拱手道。
不知不觉间，宁一贤对叶远的态度也发生了改变，连称呼都改了。
这就是真正的强者给人带来的压迫感！
在武者的世界里，从来都是强者为尊。
你实力强，别人对你心悦诚服你实力弱，别人连看都懒得看你一眼。
叶远无论从实力还是功绩，“大人”这两个字当之无愧。
在叶远出神禁妖域之前，无边界可以说是已经彻底沦陷了。
是叶远一个人力挽狂澜，将狂风界在无边界的最强者杀了个精光！
这种实力，想想都让人心生敬畏。
叶远并不是那种真正的土著，他曾经是高高在上的丹帝，对于这些人心态的变化并没有什么不适应，很自然地进入了角色。
而且叶远知道，随着自己实力的提升，很多原本可以说上话的朋友，也会渐渐变得疏远起来。
高处不胜寒，就是这个道理。
就像龙堂、南风姑侄他们，原本都是同门师兄弟。
可是现在，即便叶远想放下姿态去和他们亲近，他们也会觉得不自然。
这，就是实力给地位带来的变化。
虽然叶远知道南风姑侄对自己心有所属，但是他们之间实力的差距，注定了不是一个世界的人。
当然，叶远并不是那种忘本之人。
既然是朋友，叶远肯定会提携一下他们，让他们将来有更多的提升空间。
叶远点点头，问道：“狂风界所过之处几乎都是屠城，可是为什么攻破了无方城，却是没有多做杀孽？”
叶远在简单在城中看了几眼，发现无方城保存的还算比较完整，似乎并没有大动干戈，这让叶远十分意外。
还有眼前这些人，叶远原以为他们凶多吉少了，谁知道只是被控制住了。
那个愚蠢的上官文睿，竟然还想用他们来威胁自己。
“这个我倒是听他们说过，打算把我们这些人都集中到一起，选一个时间进行集体献祭！原本也就在这些天会进行的，可是没想到叶远你竟然杀回来了。”七海答道。
叶远恍然，原来不是不动手，只是没来得及而已。
无方城这些可都是无边界的大拿，一个个实力深不可测。
他们一旦死亡，用那种粗犷的方式收集血煞之力，未免太过浪费，所以他们才会起了集中到一起献祭的心思。
只是上官文睿没想到叶远会强势回归，直接碾压了十大半步无量，解放了无方城。
叶远在众人的脸上扫视了一眼，忽然有些担心地问道：“子辉兄……还在不在？”
听到“子辉兄”这个名字，众人脸上的表情不由一愣，一时没想起来这个“子辉兄”到底是谁。
还是任星淳最先反应过来，连忙道：“徐子辉应当无事！魂海境武者，被他们关在了城东的地牢里。”
听了任                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    