
            推荐阅读：天乾山脉，昔日的天乾宗今日的紫宸宗宗门所在地。
紫宸宗宗主何明德这两年可谓是春风得意！
紫宸宗世代隐忍，到了他这一代，终于能够迎回强大的风皇。
何明德因为立下大功，被风皇陛下重赏。
这两三年的时间，他用风皇的赏赐，接连突破了两重小境界，已经是半步神游境的强者了！
而且风皇赏赐的丹药之中，还有助他突破神游境的丹药！
何明德做梦也没有想到，他竟然在有生之年，能够突破神游境！
神游境，可是无边界里最顶尖的那批人。
即便是放在北域，也足以开宗立派了。
不过何明德对于北域自然没有什么想法，上官大人去了北域之后，这南域之事就是由他来主持。
“秦国那些家伙，招呼的如何了？”何明德问下面的一个长老道。
那长老道：“回宗主，秦国皇室已经全部被拿下，男子发配矿脉上挖矿，女子打入教坊司为奴，终身不得翻身！丹武学院被封，和叶远有关系的教头都和秦国皇室一起被发配去挖矿了。还有那什么药香阁，也已经一锅端了！”
何明德脸上露出了快意地笑容，大笑道：“哈哈哈……，干得不错！那个叫叶远的小子，竟然让我们跌了这么大一个跟头，还差点把林峰给废了，真是该死！现在这小子自有上官大人去对付，我们插手不进去，却能好好招待一下他的那帮亲戚朋友！”
长老自然知道何明德心中的怨气，紫宸宗隐忍了数千年，一朝爆发原以为可以一统南域。
谁知道这个时候，竟然冒出这个叫叶远的小子，让紫宸宗栽了一个大大的跟头，也打乱了风皇陛下的原有部署。
当时何明德心中是诚惶诚恐，每天连觉都睡不好，生怕风皇陛下一怒之下杀了他。
可谁知道，风皇陛下不但没有杀他，还依旧让他好端端地负责南域的所有事宜。
然而事情虽然过去了，何明德心中的怨气却没有过去。
前段时间，何明德终于把南域所有的事情理顺了，第一时间就把矛头指向了和叶远关系匪浅的秦国上面了。
“看样子，你笑得很开心啊！”何明德正自得意，一道声音忽然在大殿之中响起。
何明德面色一变，冷声道：“谁？装神弄鬼！有本事以真面目示人！”
何明德此时心中惊讶无比，竟然有人能悄无声息的进入紫宸宗主殿，而整个宗门没有一个人发现，包括他自己！
南域什么时候，有这么强大的存在了？
一个白衫青年不疾不徐地迈入了大殿之中，何明德见到他，吓得腿一软，差点从椅子上跌落下来。
这青年不是别人，正是自北域而来的叶远！
离开南域这么长时间，叶远对秦国还是有些放心不下。
虽然父母已经离开秦国许久，但是叶远还是有不少值得牵挂的人留在了秦国。
比如掌柜冯三，比如呼延勇和江云鹤等等。
他这次回到南域，是要从大衍真宗遗迹进入狂风界，顺道去了一趟秦国，没想到秦国竟然被一锅端了。
掌柜冯三惨死，药香阁彻底解散，呼延勇、江云鹤和南风家族都被发配去挖矿了。
何明德的举动，彻底激怒了叶远。
何明德如今在南域只手遮天，做这种事情自然不会有什么顾忌。叶远略一打听，就知道是紫宸宗在背后搞的鬼。
叶远一边派白光去解救呼延勇他们，这边就亲自找上门了。
其实叶远只是来晚了一步，他赶到紫宸宗的时候，办事的长老也刚好回到宗门，于是就有了刚才那一幕。
让何明德惊讶的是，才两三年不见，叶远竟然已经是神游境强者了！
何明德知道叶远天赋逆天，可是也没想到竟然逆天到这种程度啊！
见到叶远，何明德“噗通”一声跪了下去，求饶道：“叶……叶远，我……我……这一切都是风皇的命令啊！我只是奉命行事，求求你不要杀我！”
叶远看着何明德，忽然咧嘴笑道：“是么？我很快就要去见赵天胤，要不然……我带你去和他当面对质？”
叶远根本就不容他辩解，手指轻轻一点，狂暴的元力直接将何明德禁锢住了。
而那个长老，则是直接被轰成了渣。
叶远身形一动，就来到何明德面前，伸掌往他的脑门上一拍、一带，                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    