
            推荐阅读：此时的叶远双目猩红，杀意滔天！
那囚笼中的男女不是别人，正是叶航和任红菱夫妇！
自重生以来，叶远还从来没有过如此强烈地想抹杀一个人。
今天，是第一次！
除了姬沧澜之外，叶远今天第一次动了真怒！
这时，赵天胤提着玄铁笼子腾空而起。重逾千斤的铁笼，在他手中如若无物。
而他这一动，叶航和任红菱直接在里面被翻了个，脑袋直接撞到了铁笼上，发出“砰砰”的声音。
赵天胤看着叶远，淡笑道：“很愤怒吗？不过我劝你还是不要动怒的好，这铁笼是由域外玄铁打造，强度堪比玄器！上面已经贴满了五阶炎爆符，只要我一催动，他们立刻会被炸成齑粉！”
叶远正想动手，却是被赵天胤的话弄得硬生生止住了。
“赵天胤！如果他们有什么不测的话，我敢向你保证，你想给他们陪葬都做不到！”叶远的话语中仿佛带着寒冰，可见他此时已经怒极。
“呵呵，你倒是自信！即便我手中没有他们做人质，就凭你也想找我报仇？到底是年轻了一些，你根本想象不到，无量境和神游境之间的差距！”赵天胤根本就没有把叶远放在眼里。
在他眼中，叶远只是个不自量力的小子罢了。
武道之路越到后来，越阶战斗越是困难。因为每个小境界之间的跨度，也越来越大。
也许叶远的确有越阶战斗的能力，但是绝对不可能跨越一个大境界，战胜无量境的他。
不过对于天生谨慎的赵天胤来说，他宁愿有一张牌握在自己手中。
毕竟现在的叶远，已经成长到他不容忽视的地步了。
狮子搏兔亦用全力，赵天胤可不会轻视这个逆天崛起的小子。
要知道，他一手布置的很多事情，都坏在了这个小子手中。
以现在的状况来看，恐怕无边界那边也是凶多吉少了。
上官文睿可是带着十大半步无量过去的，如果他们和叶远交过手的话，那叶远现在的实力还真的不容小觑。
当然，赵天胤根本就想象不到，叶远太清楚无量境和神游境之间的差距了！
如果没有十足的把握，他又怎么可能孤身前来中央王城？
叶远双拳紧握，发出咔咔作响的声音，指甲已经嵌入了里，戳破了掌心。
鲜血顺着手掌流下，然而他却恍若未觉！
忽然，叶远深吸了一口气，缓缓闭上了双眼。
悄然间，叶远进入了心如磐石的状态。
当叶远的双眸再次睁开，之前那股猩红之色已经消失不见，但是目光中的寒意，却仍然没有消退。
“说吧，你要什么条件，才肯放了他们！”叶远寒声道。
把叶远的变化尽收眼底，赵天胤心中也是十分诧异。这小子果然不可小觑，竟然这么快就恢复了冷静！
换做别人，恐怕早已经不顾一切地冲上来了。
愤怒中的武者可怕，但是失去了分寸的武者，哪怕再愤怒，也只能被别人玩弄于鼓掌之间。
赵天胤之所以这么做，就是为了激怒叶远。
刚才他做到了，但是现在……他失败了。
从叶远的眼神中，赵天胤就判断出，他绝不会犯那种低级的错误。
不过……那又怎么样？
只要叶航夫妇在自己手中，叶远就要投鼠忌器！
“呵呵，这么快就恢复冷静了，倒是有些出乎我的意料。看来你和那些自以为是的天才，还真是有些不一样呢！”赵天胤笑道。
叶远冷漠道：“少废话，说出你的条件！”
赵天胤摇头失笑道：“放松点，条件好说！你自废修为，我就放了他们！”
此话一出，下面不由传来一阵嘈杂的声音。
在狂风界，赵天胤是至高无上的存在，平时很少出现在公众的视线当中。
但是今天他的所作所为，却是让不少子民都觉得有些颠覆。
虽说武者的世界胜者为王，但是用这样的手段来对付一个比自己低一个大境界的少年，未免太过无耻了一些。
施浩然听了这话，忍不住大骂道：“无耻之尤！赵天胤真是太不要脸了，居然连这种话都说得出来！”
“就是！小师弟如果自废修为，岂不                
本章未完，请点击下一页继续阅读....
    
    